Chromeda  biror narsa qidirib kirsang har xil reklama chiqaradi .  Eng katta xalaqit beradigan narsa shu.
Telegram Messengeri odamlarni eng kop vaqtini oladi.
Shareit bu joyda har xil kliplar saqlanadi shularni olib tashlasa maqsadga muvofiq boladi.
ovozli pochta yuborsa bolmaydi.
odamni eng kop vaqtini oladi katta zarar yetkazadi.
ko'zga zarari juda katta.
ilovalarni yuklab olish juda qiyin kechadi.
kop virus yuklab oladi apparat qotib ishlaydi.
internet yaxshi ishlamaydi juda yomon .
internet trafiklari juda qimmat .
reklamalar odamlarga katta zarar yetkazadi.
salbiy tasir korsatadigan rekamalar juda kop.
dasturchilar kop ishlamayapti yaxshi dasturlar yoq.
instagram yomon messenger kop vaqtni oladi va kop zarar yetkazadi.
tekin deydiyu lekin hecham tekin bolmaydi ancha trafik ketadi.
orginal emas faqat insonlarni chalgitish uchun fikrini bolish uchun qoyiladi bu narsalar
ilovalar yaxshi ishlamaydi faqat qotib qoladi 
kompyuterga yuklab olsang faqat virus o'tadi boshqa narsa emas.
antiviruslar faqat 1 haftalik emas 1 oylik yoki 1 yillik qilib yaratilsin.
reklamalar shu darajada yomonki insonga faqat va faqat zarar kelriradi.
tashqi korinishi ustida tajribali  insonlar ishlamaydi
hamma ham dasturchi bolavermaydi faqat tajribali kishilar bo'lsin.
youYube da eski narsalarni olib tashlash kerak.

biror bir klip yoki qoshiq yuklab olishda juda kop trafik ketadi bu juda salbiy xolat.
WhatsApp umuman ishlamaydi qotishdan boshqa narsaga yaramaydi.
Mabogram Messengerida ovozli xabar jonatib bo'lmaydi shuni yaratsa juda yaxshi boladi.
oziga jalb qiladigan korinish dizayn yoq.
dasturni kamchiliklari kop ishlatishda noqulayliklar bor.
dastur ustida professional kishilar ishlamayapti.
kodlar kop tushunish juda qiyin.
foydalanish uchun malumotlar yetarli emas.
faqat  o'rin egallaydi boshqa foydasi yoq.
kopchilik bunga qiziqish bilan qaramaydi.
chalgitadigan narsalar kop uchraydi.
buyurtma qilishda muammolar uchraydi yetkazib berilishi qiyin kechadi.
aloqada nosozliklar kop uchrab asabni kop buzadi.
yetkazib beruvchilar oz ustida ishlamaydi.
online bozor yaxshi rivojlanmagan.
buyumlar juda qimmat turadi .
narsalar sifatli emas pulingga achinasan
juda qimmat turadi sifati yaxshi emas.
faqat va faqat zarar keltiradi.
begonalar ham yozaveradi yozmasligi kerak.
ilovaga kirish yaxshi yolga qoyilmagan.
xavfli jihatlari kop faqat zarar keltiradi.
yomon tasir qiladigan oyinlar kop qoyiladi.
xaritalar yaxshi rivojlantirilmagan joylar to'g'ri korsatilmagan.
online kirish chiqish yolga qoyilmagan.
Xotirada saqlab olish qiyin virus kop otadi.
videoqongiroq hamma apparatlarga qoyilmagan.
profilga 80 tadan ortiq rasm qoyib bolmaydi.
rasmlarni qoyishda muammolar kop uchraydi.
apparatlar juda kop yangilanish talab qiladi.
bluetoothni yoqib qoyganda kodlanmasa atrofdagilar hamma korishi mumkin.
shareit kodlanmasa atrofdagi apparatlar hamma narsani korishi mumkin.
online tolov tizimida noqulayliklar kop.
Tolovlar vaqtida to'lanmaydi kechikishlar kop boladi.
kommentariyalar yozish qiyin kechadi.
daryo.uz yangiklari kech yetib keladi.
kun.uz da xabarlar kech yetib keladi.
imo messengerida juda kop trafik  yoqotiladi
yuklab olishda kop quvvat talab qiladi zarari kop .
dasturga kirilganda ishlash tezligi kamayadi
bu dastur o'rnatilganda odamlarning vaqti o'g'irlanadi
bunga odomlar mukkasidan ketishi va natijada bir nechta salbiy oqibatlar yuzaga kelishi mumkin
telefonda xotira kam bo'lganda telfonning ÃÀËÅÐÅßsiga kirmaydi
bu lug'atga ko'p so'zlar kiritilmagan
bunga kirilganda qotib qolish holati kuzatiladi
ilovaga kirilganda har safar internet orqali yuklash kerak
bu insonlarning fikrini yomon tarafga aylantirishi mumkin
bu lug'atdan o'zbekcha so'zni ruschaga o'tkazayotganda ham kril alfafitidan foydalanish kerak lotinnikida emas.Bu menga qiyinchilik tug'diradi
bundan rasm yuborilganda rasm ketmasligi yomon
bu darsturga kirilganda har xil foydasiz reklamalar ko'p keladi
bu dastur odamlarning miyasini zaharlaydi
bu ayniqsa yosh bolalar uchun juda ham zararli
bu dasturni yuklab olib bo'lmaydi
bu diskni komyuterga yoki boshqa diskka ko'chirib olib bo'lmaydi
dasturga kirilganda ishlash tezligi kamayadi
bu dastur o'rnatilganda odamlarning vaqti o'g'irlanadi
bunga odomlar mukkasidan ketishi va natijada bir nechta salbiy oqibatlar yuzaga kelishi mumkin
telefonda xotira kam bo'lganda telfonning ÃÀËÅÐÅßsiga kirmaydi
bu lug'atga ko'p so'zlar kiritilmagan
bunga kirilganda qotib qolish holati kuzatiladi
ilovaga kirilganda har safar internet orqali yuklash kerak
bu insonlarning fikrini yomon tarafga aylantirishi mumkin
bu lug'atdan o'zbekcha so'zni ruschaga o'tkazayotganda ham kril alfafitidan foydalanish kerak lotinnikida emas.Bu menga qiyinchilik tug'diradi
bundan rasm yuborilganda rasm ketmasligi yomon
bu darsturga kirilganda har xil foydasiz reklamalar ko'p keladi
bu dastur odamlarning miyasini zaharlaydi
bu ayniqsa yosh bolalar uchun juda ham zararli
bu dasturni yuklab olib bo'lmaydi
bu diskni komyuterga yoki boshqa diskka ko'chirib olib bo'lmaydi
Ilova ishlash jarayonida har hil rekalamalar keladi;
Ilova dizayn jihatdan juda oddiy va did jihatdan yaxshi ko'rinishga ega emas;
Ilova bilan ishlash jarayonida bir fayldan nusxa olinganda va asl nusxasi o'chirilganda nusxa olingan fayl ham o'chib ketishi;
Ilova bilan ishlash jarayonida ma'lumot almashish jarayoni tezroq amalga oshmasligi;
Hisoblash ishlari bajarish jarayoni juda aniq bajarilmaydi;
Tarjima qilishda foydalaniladigan dasturlar juda aniqlikda tarjima qilmaydi;
O'yin dasturlari ichida vaqtni bekorga sarf bo'lishiga sabab bo'ladigan o'yinlar ko'p;
Ba'zi o'yin daturlarning programmasi mukammal tuzilmagan;
Telegram dasturida bir mavzuga oid ma'lumotlar jamlangan kanallarga bu mavzuga umuman oid bo'lmagan ma'lumotlar tashlanishi;
O'yin daturlariga kirish jarayoni tez amalga oshmasligi;
Tarjimon ilovalardan foydalanganda shu ma'lumotga oid malu'motlarning ko'p chiqmasligi;
Telegram ilovasida xabarlarni o'qish uchun ko'rstilgan adresga kirilganda umuman boshqa ma'lumotlarning chiqishi;
Ilova dasturida imlo jihatdan kamchiliklar bor;
Yangilanish jarayonining ko'p vaqt davomida amalga oshishi va hisobdan ko'proq mb yechib olishi;
Tarjimon ilovalarda tezkor qidirish davomida kamchiliklar bo'lishi;
O'yin ilovalarida bolalar psixologiyasiga salbiy ta'sir ko'rsatadi;
Ilovani ishlash tezligi yaxshi emas;
Dastur tuzish uchun foydalaniladigan ilovalar bilan ishlashda asosiy oynani ochilishi ko'p vaqt talab etadi;
Internetdan ba'zi fayllar yuklab olinganda viruslarning ham avtomatik o'tishi;
telegramning bir joyi menga yoqmaydi.Uning menga yoqmaydigan tomoni bir no'merdan telegram ochgan nomerni blokga qo'ysam u no'merdagi telegramni delete account qilib ochsa yana qaytadan blokdan chiqadi.shu joyi bo'lmaydi.
Shareit ma'lumot uzatishga qulay,ammo undagi reklamalar va bildirishnomalar menga yoqmaydi.Ular meni asabimga tegadi
Word Excel va shu turdagi ilovalarni ochish uchun tez tez ularni yangilab turish lozim.Bo'lmasa yozuvda hatoliklar bo'ladi.
Play music ilovasida hotiradagi hamma qo'shiqlarni o'qiydi.Men ingliz tilidan ko'p treklardan foydalanaman.Ammo musiqa tinglaganimda shu treklar ham qo'yiladi.Ular qo'yilmasa..ya'ni men belgilagan qo'shiqlar qo'yilsa yaxshi bo'lardi.
Grapher Free ilovasida triganometrik funksiyalarni ifodalab bo'lmaydi.
Java dasturlash tilidan darslar ilovasida til fayllari yaxshi ishlamaydi.boshqacha belgilarni to'rtburchakka olib qo'yadi.ko'pchilik matnlari tushunarsiz.
Galareya ilovasida  rasmlarni o'zidan o'zi bulut xotirasiga o'tkazadi..uni o'chirib tashlamoqchi bo'lganingda esa qaytadan bulutdan yuklab ulish lozim.
google dan  foydalanganimda kerakli ma'lumotlar bilan birga turli hil reklamalarni ha chiqaradi.
Piano lessons dasturida pianinadan foydalaning noqulay..menimcha pianina hajmini kichraytirish lozim
Piano lessons dasturida o'zidagi musiqalar kam..dizayni ham yaxshi tuzilmagan
Piano lessons ilovasida musiqan o'rgatish tezligi yoqori..qaysi klavish bosilganini sezmay qolasan.yomon tomoni shunda..
Musixmatch ilovasida qo'shiqning matnini topish qiyin.
Musixmatch ilovasida  matinni har gal qaytadan yuklash lozim
Musixmatch ilovasining interfeysi yaxshi tuzilmagan.ko'zga ko'rimsiz.
Musixmatch ilovasida qo'shiqning matnlarida biroz hatoliklar bo'ladi,asosan inglizcha qo'shiqlarda
DjVu Reader ilovasida kitobni faqat garizontal holatda ongdan chapga qarab ochish mumkin.Vertiqal yuqoridan pastga qarab varaqlash mumkin emas
DjVu Reader ilovasida kitobning u boshidan bu boshiga borish qiyin.
DjVu Reader ilovasida kitobni o'zingiz import qilishingiz kerak shu joyi yomon
DjVu Reader ilovasida biror so'z yoki gapni qidirib bo'lmaydi.Bu kitobdan foydalanishni sekinlashtiradi
English Uzbek Dictionary ilovasida ba'zi sozlarning tarjimasi yo'q
English Uzbek Dictionary ilovasida so'z birikmalarini tarjima qilib bo'lmaydi.
Text on photo ilovasida metn ranglari yaxshi emas..chiroyli ranglar yo'q
Text on photo ilovasida matnning yozilish shakli kam..chiroyli matn shakllari yo'q
telegram ning theme menyusida yaxshi ranglar yo'q...
telegramda bazi guruxlardan va kanallardan kelgan habarlarni ochib o'qiganinggizdan keyin ham..yana keyingi safar kirganinggizda o'qilmagan qilib turadi..ammo shu habarlar bo'ladi.Bu yaxshimas
Video show ilovasining effects menyusi yaxshi emas.har gal effektlarni internetdan yuklab olish lozim
Video show ilovasining Tools menyusida qirqish bandi yo'q.bu yaxshimas.
Video show ilovasida ovozni sozlash imkoniyati yo'q
Video show ilovasida rasmlar oralig'i va effektlarni namoyish qilish vaqtini har bir rasmga birma bir sozlash lozim.Bu esa ko'p vaqtni oladi.
Video show ilovasida tayyorlangan klipning va musiqaning vaqt hajmlarini solishtirib ko'rsatmaydi...bu ayrim hatoliklarga olib keladi.
Fecebook menga yoqmaydi.Chunki uning interfeysidan foydalanish noqulay.shaxsan menga yoqmagan
Fecebookda ma'lumotlar umumiyligi,ular tez tarqalishi yomon.Undagi shaxsiy suratlar hammaga ko'rinib turadi.
Document Scanner Pro ilovasida rasmga ilingan  dokument sifati yaxshimas.uni juda qoraytirib yuboradi 
Document Scanner Pro ilovasida ketma ket olingan rasmlarni bir fayl qilmaydi.Aksincha ularni alohida alohida fayl qiladi.
Telegramda gurux yaratayotganda unda lichkaga yozishni taqiqlash bandi yo'q..shu joyi yomon.masalan guruxga a'zo bo'lsangiz faqat shu guruxda yozish mumkin bo'lsa..gurux orqali lichkaga o'tib bo'lmasligi lozim.
MathFormulasda Matematik formilalar extiyojlarni qondiradigan darajada ko`p emas.
Grafik chizadigan dasturlarni mukammal deyish juda juda qiyin.
Mobil donni yoqiq turgan paytda YouCam Beatifule singari rasmga tushish dasturlaridan foydalanib bo`lmaydi.
Internetdan nimadir olib o`rnatsang telefonning yoki netbookning ishlash faoliyani susayadi.
Online to`lov tizimida hohlagan joyga to`lov o`tkazish imkoniyati mavjud emas.
Bir telefon nomerdan 2telefonda telegram va boshqalarni o`rnatib foydalanish mumkin.
ilovaga kirish paytda sorovlar juda ko'p
registratsiyada juda ko'p reklama keladi
serverda muammolar ko'p
ba'zi ilovalar ko'p joy egallaydi
ortiqcha to'lovlar ko'p
ilova o'rnatganda ortiqcha mablag' talab qiladi
ba'zi ilovalar sekin ishlaydi
ilova yomon ishlaydi
sotib olishga arzimaydi
ilovaga kirganda keraksiz ma'lumotlar juda ko'p chiqadi
ba'zi ilovagalarga kirib bo'maydi
ilovadan foydalanganda ilova toxtab qoladi
buyurtma yetkazishda xatolar bor
buyurtma yetib kelmaydi
ilovalar ko'p vaqt talab qiladi 
ba'zi ilovadan foydalanish uchun boshqa davlat vpmlaridan ro'yhatdan o'tish kerak
ijtimoiy tarmoqlardagi ba'zi bir ilovalarni yuklab olganda o'z vazifasini bajarmaydi
ijtimoiy tarmoqdagi ilovalar yolg'ondan berilgan
ijtimoiy tarmoqlarda tanimaganlar odamlar bilan aloqa qilish
o'rnatgan ilovalar ishlamaydi
ilovalarni ko'p vaqt oladi va o'zig tortadi
ilovalar o'ziga moyillik talab qiladi
ko'p ilova ochilgan paytda ilovalar to'xtab to'xtab ishlaydi
ko'p ilovalar yuklanganda qurilma ishdan chiqadi
Sistema ishga tushmaydi
qurulmani ishdan chikaradi yaki bazi funksiyalarni toxtatip koyadi
dastur qurulmaga togri kelmaydi
faqatgina trafik   yordamida  ishlaydi
ilovani  ba'zi  funksiyalari  ishlamaydi
ilovada  keraksiz reklamalar kelaveradi
ilovaning  hajmi  juda katta
ilovaning  qurilmaga  mos  versiyasini  topish qiyin
ilovaga kelgan rasmalarni gahida acadi gahida esa ozidan ozi yoq bolup kaladi
dastur qurulmaga  virus tarqatadi
kop ilovalarga yangi bir dastur ornatilsa yahshi ishlamaydi
kop ilova dasturlarida rasmlar oz korinishin yokatip koyadi
ilova  talabga  javob  bermaydi
dasturni yuklab olib bo'lmaydi va faqat  kod  so'raydi
dasturda behayo rasmlar va  videofayllar  ko'p  reklama  qilinadi
dastur  ko'pincha  ishlamay  qoladi  yoki  dastur  to'xtatildi  deb dasturdan  chiqib ketadi
dastur  tushunarli  ommabop hamma  biladigan tilda  ishlanmagan
dasturga  kirishingiz  bilan dastur  ishlamay  qurilma  qotib  qoladi yoki  dasturdan  chiqib  ketadi
dasturni  ishga  tushirganda  o'z  vazifalarini  bajarmay  umumman  boshqa  vazifalarni  bajaradi
dastur  kerakli  vaqtda  ishlamaydi
ilova  ko'p  vaqtda  ishga  tushadi
ko'p  marta shu  dasturni  yangilashni  so'raydi
dastur ishlash  tezligi yaxshi  emas
ilova maxfiylikni  saqlamaydi yoki  ilovani  o'zidan  kodlab  bo'lmaydi
ilovadagi  bazi  funksiyalar  trafik  yordamida ishlaydi
dastur kayta-kayta yangilanish soraydi
dasturda sotib  olmoqchi  bo'lgan  materiallarni  yetkazib  berish tezligi  sekin
dasturda  yozuvlar  juda  kam dasturga  tushinish  qiyinchilik  tug'diradi
dastur parametrlari to'liq  shakllanmagan
dasturni yuklashda  qayta qayta  login yoki parol  so'raydi,  kiritgandan  so'ng ham yuklab bo'lmaydi dasturni
ilovani  ishlatganda qurilmadagi  ba'zi  funksiyalar  ishdan  chiqadi
ba'zi  ijtimoiy  tarmoqlarni  qurilmaga  yuklab ilovani  ishga  tushirganda hamma  do'stlarga  xabar  berishi yoqmaydi
ilovada  ko'rsatma  yo'l-yo'riqlar yetarlicha ko'rsatilmagan
kop ilovalar matematik formulalarni o'qib bilmaydi shu sababli ham yena bir dastur o'tkazish kerak
kerak bolgan dasturlarimizi ichiga kerakmas dasturlar joylashgan
Bemalol gaplasholmayabman,qotib ishlaydi.
Reklamalar ko'p,mb ko'p ketadi bu yoqmidi.
Umuman keragi yo'q pragramma,mazza qilib ishlatib bo'lmaydi,kerak paytida ishlamay qoladi,bu esa asabimni buzadi
Ko'p vaqtni oladi,ishlatishga arzimaydi.
Bu ilovani yuklab olish jarayoni ko'p vaqtimni oldi,bu menga yoqmadi.
Bir tiyinga arzimas programma 
Bu programmani ishlatishga bekorchi vaqtim yo'q.
Videoqo'ng'iroq qilib gaplashayotgan paytda qotib qoladi
Programmani ishlatgan paytda internet yonib turgan bo'lsa reklama kelaveradi,bularning dastidan bu ilovani ishlatishga qiynalaman
Ilovada ovozli musiqalar did bilan tanlanmagan menga yoqmadi,chiroyli musiqalar tanlash mumkin edi menimcha
Ilovaning tashqi ko'rinishi yoqmadi,yorqin ranglar uyg'unligidan foydalanish kerak edi
Programmani ishlatgan vaqtimda ovozi birdan chiqib ketadi bu menga yoqmadi
Bu programma ustida didsiz odam ishlagani ko'rinib turubdi,ilovaning tashqi ko'rinishiga e'tibor berish kerak edi 
Ilovani tuzgan dasturchini kallasida ish bor
Dasturchini ko'rinishi yoqmadi
Yoqimsiz
O'ta ketgan darajada bemanilik
Zamonaviy tarzda ishlashi kerak.Bu esa eski uslubda ishlayveradi
Yangilik kiritish kerak edi.Bu programmani boshqalaridan farqi yo'q
Ilovani ishlatayotgan paytda internetdan uzulib qoladi,bu meni jig'imga tegdi
Rasmlarni tez-tez ochmaydi,kutishga vaqtim yo'q
Kantakt qo'shishda qiynaldim
Profildagi rasmlarni almashtirish ko'p vaqtimni oldi
Bloklagan kontaktlarim blokdan chiqib ketyapti
Programmani ishlatayotgan vaqtimda reklamalar kelmasligini xohlayman
Programmani o'zim xohlagan tilda ishlata olmadim
Ilova ishlashida kamchilik ko'p
Yaratgan ilovang o'zingga siylov
Sotib olishga arzimaydi
Bir tiyinga qimmat foydasiz programma bolibdi
Ichidan kodlanib qoldi,ochib bo'lmayabdi
Do'stimni nomidan programmani ishlatolmadim
Programmani ulashga qiynalyabman
Programma foydalanuvchilarining profilga har xil suratlar qo'yishi yoqmidi
Dasturchi bilan bog'lanish qiyin
Programmachi bildirgan fikrimga tezda javob yozmadi,ikki-uch kun kutdim
Ko'p notification kelib turibdi
Ikki-uch marta o'yinda yutqizgandan keyin programmadan chiqib ketyabdi,izidan davom qildirish uchun 15-20 minut vaqt so'rayapdi
Programma kompyuterda ishlayabdi ammo telefonda bemalol ishlata olmayabman qotib qoladi
Ilovani o'zim uchun ichidan kodlash imkoni yo'q,kodlash uchun ham applock programmasini sotib olishga majbur bo'ldim
Qo'ng'iroqni faqat gaplashilgan joyini yozib olishini xohlayman,gudok borgan yo bormaganlarini ham yozaveradi.Keyin ularni o'chirib chiqishga majbur bo'lyapman
Qo'ng'iroqlarni yozilishi chegaralangan,to'lib qoladi
Qo'ng'iroqlarni bir vaqtlari yozadi,bir vaqtlari yozmidi
Programma juda ko'p yangilanish so'raydi,yangilanish qilishga ko'p trafik ketadi 
Meni ruxsatimsiz internatimni ishlatgan vaqtimda ilova o'z-o'zidan yangilanib ketmoqda bu menga umuman yoqmaydi
Ilova internetsiz ishlamaydi
Ilova telefon turini saylab ishlaydi,oddiyroq telefonlarda ishlatishni imkoni yo'q
Har xil qo'shiq eshtish ilovalarida yoqmagan qo'shiqlarni telefon xotirasi yoki fleshkadan o'chirib yuborish imkoni yo'q
Ilovada videofayl yuborish ko'p vaqtimni oladi
Ilovani ishlatganda kontaktimdagi odamlar profil rasmlarini o'zgartirsa menga xabar kelaveradi bu menga yoqmaydi
Programmani yangi ishga tushirganimda kontaktimdagi odamlarga sms ketib qolib,hisobimda pul qolmadi.Buni hammaga sms tarzida bildirish shart emas
Telegramimnideleted akkaunt qilmoqchi bo'lsam kodini smsdan kirib,bilib yozaman deganimcha chiqib ketib akkaunt qila olmayapman,juda qiynaldim
Ilovaga kirgan payt so`rovnomalar juda ko`p
registratsiyada reklamalar juda ko`p .
ovozli kiritish dasturi yo`q
jin ursin bu ilovani
iflos va jirkanch videolar oqimi to`xtovsiz
ixtiyoriy shaxs kirishi mumkin emas
behayo,uyatsiz rasmlar kelishi yoshlar onggiga  salbiy ta'sir ko`rsatadi
animatsiyalardan umuman foydalanilmagan
juda ishyoqmas bo`lib ketganlar uchun foydalidir
ishga umuman yaroqsiz ilova
ovsar va galvarslar foydalanishi uchun bo`lsa kerak
sotib olish juda qimmat
trafik isrofi juda ayanchli
ahmoqona ishlangan dastur
so`rovnomaga javob kelishi juda qiyin
ovoz yozib oluvchi dastur  ishlashi ba'zida to`xtab qoladi
yolg'on reklamalar juda ko`p
yashirin foydalanish bandlari kiritilmagan
mishiqi va yoqimsiz va galvarsla yaratgan shekilli
ishlatilgan ranglar yoqimsiz,kayfiyatni buzadi
kompyuter ekranida noto`g`ri joylashadi
shablonlarni joylashtirishni imkoni yo`q
jadvallar ixcham va hamma tushunishi oson yo`lda yaratilmagan
ma'lumotlar bazasini tashkillashtirishda xatolikka yo`l qo`yilgan
WI-FI avtomatik tarzda ochilib ketadi.
parollash,kodlash imkoniyati mavjud emas
avtosaqlash dasturiy qismi mavjud emas
dasturni kelgan joydan davom ettrishni imkoni yo`q
ovozli xabar kelishi mavjud emas
garafika dizaynida xatoliklar juda ko`p
dastur haqida ma'lumotlar yetarli emas
dastur ishga tushishi juda qiyin
ilova sifatli ishlamaganidan buyurtmalar yetib kelmaydi
buyurtmalar qabul qilishda receptionistlarning qo`polligi
tarmoqqa ulanishi bilan barcha foydalanuvchilar sen haqingda bilib olishadi
mahfiylik mavjud emas
xabarnomalar foydalanuvchini vaqtini oladi,fikrini bo`ladi
yaratuvchilar umuman e'tiborsiz holda yaratganlar
buyurtmalar o`z vaqtida yetib kelmdi
foydalanuvchilarni ko`pligidan tarmoqda nosozliklar yuzaga keladi
dasturdan tarmoq ochiq holda foydalanilganidan viruslar kirishi oson
aksariyat foydalanuvchilarni bemalol server kompyuteridan osonlik bilan foydalanishiga yo`l qo`yilishi
Server himoya tizimi yaxshi himoyalanmagan
dasturchilarning yolg`on reklamalari sanoqsiz
ishonchsiz,rasvo va kayfiyatni buzadi
avtoyangilanish yo`q
bluetooth orqali buzib kirish oson
mobil faol nuqta orqali buzib kirish oson
xavfsizlik jihatidan ojiz
umuman qiziqsiz
registratsiya bo`lmaguncha dastur,yoki boshqa bir fayl yuklab olib bo`lmaydi
yuklash paytida juda ko`p sahifalar ochishga to`gri keladiso`rovnomalar ketma-ketligi odamni jahlini chiqaradi
besabab to`lovlar so`rovnomasi keladi
audio xabarlarda yoqimsiz,yomon so`zlar ko`p
foydalanuvchilarning jo`natmalari avtomatik tarzda ochiladi
ijtimoiy tarmoqlardagi akkauntlarga jo`natish imkoniyati yo`q
online holatdan boshqa paytda kirish imkoniyati yo`q
tijorat uchun foydalanib bo`lmaydi
ba'zi dasturlarga avtomatik tarzda o`tib bo'lmaydi
quvvat isrofi haddan ziyod
Bu dastur umuman qulay emas.w
Reklamalar juda ko'p.
Kerakli ma'lumotlar to'liq emas.
Ishlatish qulay emas. 
Sifati yaxshi emas.
Sifatsiz.
Tushunarsiz.
Talabga javob bermaydi.
Keraksiz ma'iumotlar ko'p.
Xatoliklar ko'p.
Dizayini yaxshi emas.
Bemani narsalar kop.
Etiborga arzimaydi.
Ishlash faoliyasi juda sust.
Umuman keraksiz dastur.
Vaqt ajratishga arzimaydi.
Malumotlarni birdaniga yo'q qilib yuboradi.
Viruslarga to'lib yotipdi.
Keraksiz dastur ekan.
Ishlatishdan foyda yo'q.
Eski versiyalari ko'p.
Bemani narsalarni ko'rsatadi.
Bu dastur haqida yaxshi gap aytish qiyin.
Umuman ishlash tezligi past.
Foydalanish qiyin.
stickerlar juda ko'p bemanigarchilik
kayfiyatga yomon ta'sir qiladi,menga umuman yoqmadi
tezlik juda yomon
bizada internet tezligidan ko'ra toshbaqa tezro yuradi
iltimos kuting degan gap ko'p ekranga chiqar ekan,rasvo bu
qora rang ko'p ishlatilgan
ma'lumotlarda xatoliklar ko'p
asossiz ma'lumotlarkeltirilgan
tushunarsiz lavhalar juda ko'p
bunday ilovalardan umuman foydalanmasdim 
ilovalar umuman tartibsiz joylashgan
bu kuningdan battar bo'l 
umuman foydasiz narsalar bor
axloqsizlik bu
bemanilik
ikki baho qo'ygan bo'lardim ilovasiga
buncha beo'xshov bo'lmasa bu
ilovadan foydalangandan,foydalanmagan yaxshiroq
ko'chirmachilik hammasi
hechqachon ishlatmasdim
ma'naviyatga yomon ta'sir o'tkazadi
dizayni umuman rasvo
savodsiz odam yaratganmi deyman
dastur tuzishni umuman bilmas ekan 
diniy ekstremizmga moyillik uyg'otadi
 bemani videolari ko'p
bu yana nimasi bo'ldiiiii
bunaqangi ilova o'chirib tashlashdan boshqa narsaga yaramaydi
tajavvuzkorlik kayfiyatini uyg'otadi
foydalanishdajuda noqulaylik tug'diradi 
ortiqcha narsalar juda ko'p
bazasida ma'lumot juda kam
o'chirishni bosganda o'chirmaydi 
umuman ovozi chiqmaydi
faqat birgina tilida ishlatish mumkin
rus tili va ingliz tiliga o'tkazishning iloji yo'q
poisk tugmasi ishlamaydi
search yozuvi chiqmaydi
bemani reklamalar chiqaveradi
bitta faylni yuklab olish uchun bir dunyo algoritm bajarish kerak
yangi okna ochish juda qiyin
dizaynini men bundan yaxshiroq qilgan bo'lardim
yosh bolalar foydalana olmaydi
kattalar uchun ham qiyinchilik tug'diradi
juda murakkab
foydalanuvchilari kam
 ilovaga kirish ko'p vaqtni oladi
tezligi past
sayoz fikrlar berilgan
menyudagi ranglar mos emas
berilgan ma'lumotlar to'liq emas
keraksiz reklamalar ko'p
grafik ma'lumotlar kam
zamon talablariga mos emas
ko'chirib olish qiyin
obuna bo'lish qiyin
kerakli ma'lumotni topish qiyin
hajmi katta
o'rnatib bolmaydi
zerikarli
Ilova juda yamon ekan
Ilova yaxshi emas ekan 
Ilovada reklama ko'p ekan
Ilova yomon ekan
Ilova o'rnatish judayam qiyin ekan
Ilovani xajmi judayam katta ekan xotirada judayam katta xajmni egalaydi ekan
Ilovada bolar bolmas narsalar ko'p ekan 
Iovani ishlatish judayam qiyin ekan 
Ilovani dizayni yaxshi emas ekan 
ilovadani litsenziyasi judayam kam vaqtga borarkan
Ilovani shrifti juddayam kichik 
Ilovani shrifti juddayam katta
Ilovani ranglar toplami bur biriga mos emas
Ilova omoviy emas ekan 
Ilovani kerakli jihozlari kamekan
Ilova reklamasidaka emas ekan 
Ilova Offline ishlamaydi ekan
Ilova juddayam sekin ishlaydi ekan
ilovaga buyrulgan ishni bajarmaydi o'zi bilganini kiladi
Ilovca ilova ekan
Ilova tushunarsiz ekan
Ilovada menga kerakli narsalar yo'q ekan
Ilovani ishlatish kiyin ekan
Ilova pulli ekan
ilova qotib ishlaydi ekan
ilovada juddayam ortiqcha joylari bor ekan
Ilovani xavfsizlik darajasi pas ekan
Ilova servar bilan yaxshi ishlay olmaydi ekan
Ilovada yangiliklar o'z vaqtidayetib kelmaydi ekan
Ilova battreykani zaryadini judayam ko'p yeydi ekan
ilova yaxshi ekan
ilovada tushunarsizlik kop
Internetda ishlashda muammolar keltiradi
Ma'lumotlar eski
Ma'lumotlarni yangilash kerak
Yangi ma'lumotlar qo'shish kerak
Chalgituvchi elementlari kop
Rang notogri tanlangan
Qotib ishlaydi
Boshqalar bilan boglashda muammolar keltirib chiqaradi
Tartib yoq
unda ishlagan ma'lumotlarni hamma yerda foydalanib bolmaydi
Boshqatdan tuzish kerak
Ma'lumot qoshish kerak
Kengaytirish kerak
Hamma vaqt ishlata bolmaydi
Keragi yoq
aldashdan boshqa narsa emas
Yozuvlarina tushinib bolmaydi
Xato ishlaydi
ma'lumotni qoldirib ketadi
Boshqalar uchun qulay emas
Ishlaganda imkoniyati yetarli emas
Ishlash Muddati qisqa
Aniqmas
Foydalanishda qiyinchiliklar tugdiradi
Rang yaxshi tanlanmagan
Ishlash tezligi sekin
Jumboq 
Qiyin
Hisobdan mablag yechadi
Davom qildirib bolmaydi
Zerikarli
Sozlarda qiylanasiz
Pul bolmasa ishlolmaysiz
Imkoniyat yoq
Murakkab
Togri taxlanmagan
Mos kelmaydi
Kirish qiyin
Davom qildirib bolmaydi
Ishlashi yomon
Yozuvlar mayda
sozlar natogri berilgan
Chiqishda qiyinchilik tugdiradi
Ilova qiziqarsiz ekan.
Ilova zerikarli.
Ilovani ma'lumotlari eski.
Ilovani ko'p funksiyalari internetda ishlaydi.
Bu ilova juda yomon.
Bu ilovagachiqab bo'lmaydi.
Ilovani foni eskicha
Ilova foydasiz.
Ilovani ranglari odamni jalb qilmaydi.
Ilovani rangi ko'zni charchatadi.
Ilova yoqimsiz.
Ilova boshni og'ritadi.
Ilova boshqa qurilmalarda ishlamaydi.
Ilova didsiz tuzilgan.
Ilovani qaytadan yangilang.
Ilova bir joydaqotibqolgan.
Ilova sekin tarzda ishlaydi.
Ilova xotirada ko'pjoyegallaydi.
Ilova tushunarsiz.
Ilovani ichidagi ma'lumotlar yolg'on.
Ichidagilar safsata.
Umuman bo'lmaydi.
Haqiqat yo'q.
Tushunarsiz.
Zerikarli.
Ko'zbo'yamachilik. 
Foydasiz.
Aniq emas.
Uf uf uf.
Tushunib bo'lmaydi.
Wifi so'raydi.
Internetsizishlamaydi.
Imlo qoidalari buzilgan.
Ilova sekin ishlaydi.
Tushunarsiz.
Funksiyalarikam.
Pul so'raydi.
Mablag' yechadi.
Ishlatishgayaroqsiz.
Ranglarmosemas.
Til imkoniyatlarikam.
Keyingibosqichga o'tishning ilojiyo'q.
Shevadayozilgan.
Adabiytildayozilsin.
Shevaishlatilmasin.
Fikr doirangnitoraytiradi.
Keyingibosqichga o'tmaydi.
Jongategdi.
Yozuvni o'lchamikichik.
Jozuvnio'qib bo'lmaydi.
Matnnio'qibbo'lmaydi.
Matnnio'lchamikichik.
Ma'lumoteskirgan.
Yolg'on ma'lumot.
Haqqoniyemas.
Aldaydi.
Misollarixato.
O'rinsiz.
Umuman mavzugaoidemas.
Izohjoyiyo'q.
Chizmalarxira berilgan.
Dasturdanchiqish judaqiyin.
Faqat ro'yhatdano'tishniso'raydi.
Faqat yangilanishni so'raydi.
Ovoz funksiyasi yo'q.
Ichinio'zgartirishni ilojiyo'q.
Ilovanimusiqasi odamni jahlinichiqaradi.
Chidashqiyin.
Ilovadan foydalanishga sabrim yetmaydi.
Ilovani yuklashqiyin.
Ilova yaxshi emas
Ilova yomon ekan 
Ilova to'g'ri kelmaydi 
Ilova umuman olib tashlash kerak 
Ilova Bunday ilova bizga to'g'ri kelmaydi 
Ilova Dastur uchun bo'lmaydi
Ilova Ishlashi umuman bolmaydi 
Ilova Ishlashi past 
Ilova Ko'chirib olish uchun juda kop vaqt ketadi 
Ilovani ishlagan odamni qamash kerak 
Ilovani dizayni yaxshi emas 
Ilova qotib ishlaydi 
Ilovani o'chirib tashlash kerak
Ilovani ishlatish qiyin ekan 
Ilovada ranglar yaxshi tanlanmagan
Ilovani ishlatish uchun juda kop narsalarni soraydi 
Ilovani shiriftlari har hil
Ilovani Ishlatish uchun kod soraydi
Ilovani ishlagan odamni miyasi ishlamaydi 
Ilova onlineda ham oflineda ham ishlamaydi
Ilovani qidirish bo'limi yoq ekan
Ilovaga kammentariya yozib bolmaydi 
Ilovani kamchiliklari kop ekan 
Ilovadan hech narsa korib bolmayapti 
Ilovadan hech narsa ko'chirib bolmaydi 
Ilovani ochirib tashlash kerak 
Ilova o'sib kelayotgan yosh avlodni xayolini buzadi 
Ilova nafaqat yoshlar uchun balki kattalar uchun ham tog'ri kelmaydi 
Ilovani o'g'irlagan bu o'g'ri 
Ilova umuman yaxshi chiqmabdi grafikasi yoqmadi 
Ilovada texnik tamionot yoq ekan 
Ilovani ko'rinishi bolmaydi 
Ilova internetda ishlamaydi
Ilova yaxshi ishlamaydi
Ilovani ishlagan paytda yaxshiroq qilib ishlash kerak 
Ilova hech kimga kerakmaydi 
Ilovani hech kim ishlatmaydi 
Ilovada xavflik darjasi umuman yoq ekan 
Ilovaga yangilik kiritib bo'lmaydi 
Ilovani ishlatgan odam zerikib qoladi 
Ilovani ishlatish paytida kamchiliklari juda kop ekan
Ilova yamon ekan 
2bu ilova sekin ishlidi akan 
dasturni ishlatish juda murakkab ekan
Dastur ishlashi juda qulay ekan 
Dasturlar ichida ko'p saytlarga kirmaydi 
Daturlar ichida tezliki juda qulay 
bu dastur qiyin ekan 
bu dastur ishlashi qulay ekan 
ilovani ranglari yaxshi emas ekan
ilovani shirfi kichik ekan 
ilova qotib ishlaydi 
ilova bolmidi ekan 
ilovoda yozish qiyin ekan
ilovani ishlatish qiyin ekan
ilovadan foydalanish qiyin ekan 
ilova kiritish qurilmasi yamon ekan 
ilovaga kirish qiyin ekan 
Ilovadan chiqishi qiyin ekan 
ilova qotib ishlaydi ekan 
ilovabo'lmaydug'un ilova ekan 
ilova kod soraydi ekan 
ilova xato ishlaydi 
ilovaishashi juda yamon 
ilova yozuvlari ko'rinmaydi 
ilova chiqarish imkoniyati yoq
ilova chiqarish qurulmasi ishlamaydi 
ilova nimaga kerak ozi 
ilova nimani bajaradi 
ilova umuman bo'lmaydi 
ilova ichida funksiyalari to'g'ri bajarilmagan 
ilova ichidan chiqish imkoniyati qiyin ekan 
ilova kerakli natijani bermaydi 
ilovadan nusxa olish qiyin 
ilovoda harflar yaxshi joylanmagan 
ilovaga nuqta qoyish juda qiyin
ilovada funiksiyalari yaxshi ishlamaydi 
ilovada qidirish sohasi ishlamaydi 
ILOVA KIRISH Pulli ekan 
ilovadan yuklash qiyin ekan 
ilovaga narsa o'tirib bo'lmaydi 
ilovda funksiya juda qiyin ishlaydi
ilovada alfabet yozish funksiyasi kam ekan 
ilovakirtib chiqarish qurilmalari juda yamon ekan
ilovadan keyingi ilovaga otish qiyin 
ilovada yozish qiyin ekan
ilovaga jonga tegdi 
ilova HAJMI JUDA KATTA EKAN 
ilova natija chiqarsa xam ishlashi qiyin
Internet rasvo
Internet youtubega chiqmaydi unga filtr qo'yilgan
Ilovaning fon qismi uncha insonga yoqmaydi
Ilova juda qimmat ekan
Parollar mavjud ilova
Ilovaning ishlash tezligi uncha yaxshimas
Katta dastur uchun internet trafiki yetishmaydi
Ilova juda qimmat ekan
Parollar mavjud ilova
Ilovaning ishlash tezligi uncha yaxshimas
Katta dastur uchun internet trafiki yetishmaydi
Internetga ulanish juda mommo
Internet uchun trafik yetishmaydi
Ilovani yuklab olish uchun ko'p momoga duch kelyapman
Internetning tezligi pasayib yuqorilashadi
youtube sayti bir necha kun ishlamay turdi
Internetga ulanish juda mommo
Internet uchun trafik yetishmaydi
Ilovani yuklab olish uchun ko'p momoga duch kelyapman
Internetning tezligi pasayib yuqorilashadi
youtube sayti bir necha kun ishlamay turdi
Ilovaning fonlari va misli chiziqlari juda ko'p1
Internet rasvo
Internet youtubega chiqmaydi unga filtr qo'yilgan
Ilovaning fon qismi uncha insonga yoqmaydi
Ilova juda qimmat ekan
Parollar mavjud ilova
Ilovaning ishlash tezligi uncha yaxshimas
Katta dastur uchun internet trafiki yetishmaydi
Internetga ulanish juda mommo
Internet uchun trafik yetishmaydi
Ilovani yuklab olish uchun ko'p momoga duch kelyapman
Internetning tezligi pasayib yuqorilashadi
youtube sayti bir necha kun ishlamay turdi
Ilovaning fonlari va misli chiziqlari juda ko'p
WiFi tizimi deyarli ishlamaydi
Ilovada qayta yuklash qismi yo'q
Hozirgi yoshlar kattalari mensimaydilar
Internetda ko'pincha bexayo reklamalar mavjud ularni ko'rish uyat
klaviaturada yozganda klaviaturaning tezligi pas
O'zbekcha klaviatura yo'q
Sichqonchaning kursori ba'zida ko'rinmaydi
Katta rahmat Step by step rasmlaridan kuproq quyib update qibturseyla Zo'r bulardi. Lekin katta rahmat!
Sal reklamani kichiro qib qoyila, foydalanib bomi qovotti
yo'qol yomon dastur ekan
GAP YUQ
Men bu dasturni juda yoqtirmayman
juda eski
The bastards
Hurmatli ilova.uz 1. O'zbek tili yo'q. 2. To'lov yuborilgan vaqtning o'zida yechib olingani haqida ma`lumot bermas ekan.
Aliexpressga dostup yo'mi
Sms confirmatuon Juda achinarli va bezovta qiluvchi dastur. Nega endi siz sms-kodni qo'ya olmaysiz?
Yangi versiyasi bormi Yangisida chiqaringlar UZB VERSIYASIINI
Problem Internetda ishlamay qolyapti. Faqat USSD so'raydi
Ishlamayapti Faqat ussd bilan ishlayapti, menda ussd ishlamaydi. Wifi bilan ishlamayapti. Bekorga 1 soat ovora buldim. Bundan ko'ra Mbank yaxshi ekan 2 minutda ishlatdim
Bir Hisobdan boshqa hisobga tashlab bo'lmas ekan :( afsus
Lollipopda ishlamayapti. Menda android 5 ga o'tgandan keyin ishlame qoldi. App haligacha lollipopga moslanmaganmi deyman. Developerlar shunga e'tibor qaratsangizlar.
Xatolar bilan o'chirib qo'yaman. O'zgarishlar bilan yangilanishlarni ko'rmayman
O'zbek tili yoo'q
Nega yuklab ololmayapman ekana
What the ***********
Valyutani qanday qilib aylantirasiz? $ 10 to'lashga harakat qildi, lekin u summa hisobida. Eng kamida 50000 so'zlaydi.
Iltimos, ingliz va rus tillarini ham qo'shing. Forigner endi tushuna olmaydi :(
ulanmagan
netu ruskogoo
Qachon tilni tanlash imkoniyati paydo boo'ladi?
Tilni tanlash imkoniyati yo'q.
Musur programa iwlamidi yashi
Ishlamayaptiku no connection
Siz ingliz va rus tillarini kiritishingiz kerak.
Har kuni update qivurmasdan 1 ta yaxshilab tog'irlab qoyila. Ja jonga tegdi.Kerak paytda "We are updainging" app. Nimani update qilasla. Undan kora boshqa tillani qo'shila.
Nafrat qiling! Hech qanday til o'zgarishi
Vashe yoqmed galat ishled tartibsz kerak bopgan arsan yosez chqmed ilovas orqali i bravzerda kirsz hamas chqad end noiloj ishlatkan boo'lorad
Iltimos, rus tilidagi versiyani qo'shing !!!!!
Poiskda yozsam hech nima chiqmayapti , bazida ruknladayam hech nima chiqmayapti .
Bu yangi dastur va yaxshi dastur
Rus tili qani. 
Net russkogo yazika.
Tilni tanlashda hali hech qanday imkoniyat yo'q! ilovalar, foydalanuvchilaringizni tinglang, aks holda ularni yo'qotishingiz mumkin
Rus tili qani maraz
Tufta russ tili yo'q
Musur bugan.
Ruscha yo'q. Shunday qilib, qayg'uramiz
Ba'zan joy ishlamaydi
Tug'risi manga yoqmadi
1 marta tashalgan reklama uchun 5000 deb odamlani aldap ne kerak
Juda yomon
Boshida yaxshi ishladi.Keyin ishlamay qoldi.
dabdala eski versiyasi yaxshi edi bekor  yangilabman. reklama chiqib yotibdi telfonimi ishlashiga xalaqit beryapti. chatda yozishganda chiqib ketib qolyapti ilovadan. umuman yomon
Nosozliklar , Umuman yangi e'lon qo'shib bo'mayapti.
Awww
Yomon
Lekin shuncha yaxshi emas
Ishlamaydi Bu dastur bilan nima sodir bo'ldi? Server doimo uzilib qoldi.
Juda ko'p xatolar. Hayotimda hech qachon ko'rmaganman. Ular har bir joyda xatolar xatolar xatolar xato xatolar bor
Filtr hech ishlamaydi!
yaroqsiz dastur ... na ingliz, na rus tilida mavjud ... tilni o'zgartirishning usuli yo'q ... sizlarning sharmandalaringiz !!!
Jonga tedi shu reklama boru qatga qarama ilova. Androida praglammalani ishlatiboniqoldi reklamasi hammayoda
Ishlamayapti umuman... tez kunda muammoni topib hal qilasizlar degan umiddaman
Men yordam bera olmayman "ME MEHNAT"
Nokialagayam chiqarila eski bosayam kopla kiradi
Hamma joyda reklama
Kimga nima foydasi bor hech tushunmadim ???
tilni o'zgartira olmadi
Menga ilova uchun rahmat
Juda yomon
Noroziman  ilovadan
Chidasa bo'ladi
Yoqmadi
Yo'q
Asia Alliance bank kartalari uchun pul o'tkazmalari ishlamayapti?
Oxirgi paytlada judayam sekin ishlavotti, har bir operatsiyani 2-3 bor takrorlash bilan qaytarib bajarmasa ishlamayapti
Oxirgi versiyasini olgandim. Kirish oynasida barmoq izini oo'qish ishlamayapti. 
Shaxar telefon raqamlariga tolov yo'q ligi yomon
Yahshi Uzonline qachon ishlaydi?
Nega savolarimga javob yozmayapsizlar 2000205 raqami ham ishlamayapti nega yozip ko'dilar ishlamaydigon nomer iltmos javob beringlar!!! Payme dasturi nega vahtincha ishlamayapti diyapti.qachon ishga tushadi  ???
Boshqa banklar ham qo'shilsa yaxshi bo'lardi.
Ishonchim komil emas. Bu spam ilovasi yaxshi emas, deb o'ylayman
Vaqtni belgilashimiz mumkin bo'lsa, Perfect bo'ladi.
Ular hech qachon avtomobil yo'q. Va ilovaning o'zi buzuq.
bo'lmaydi, 9.3 k/metni 13k/mett ko'rsatdi
yunus obod rayon xasanboy tarafda umuman my taxi yo'q judayam qimmat bopketibdi umuman to'g'ri kemidi narxla
Yangi interfeys dahshatli
Bu mening qurilmamda ochilmaydi
Jahannamiyadan biri
Hindiston uchun emas
+998 telefon bilan ishlamaydi # Zo'r.
Chet elda o'rnatilganda foydalana olmayapman. Mahalliy telefonni tekshirish kerak
Ingliz yo'q Ingliz versiyasi qayerda?
Service to'liq ishlamayapti. Aktivatsiya qilish uchun bugun 4 marta xarakat qildim. Kunni xar hil vaqtlarida. Afsuski kutilgan sms xabar kelmadi. Chala ishlaydigan servicelarni buglarini tezroq bartaraf qilish kerak.
Yaxshi emas, men ushbu dasturdan nafratlanaman.
yomon
Unchalik emas Iltimos tezroq iwlasin rasmlarini ochadi text yo'q bunday emasda endi wunday mashhur sayt uchun
Nima bo'lgan, nimaga yaxshi ishlamayapdi... Bunaqa nervenni bo'p qoladiyu odam
Haqiqat, Umuman iwlamaayapti yangi verisyani oldim telim g4 muammo yo'q lekin dastur iwlamayapti
Umuman yomon umuman ishlamayapti faqat asab buzilyabdi  hafa bo'lmanglar
Ishlamittiku bu ilova
Sahifalarni ohirigacha ochmayapti, avval bunaqa bo'lmasdi, 1oydan oshdi, hali o'sha o'sha sahifalar yarim ochilayapti, chora ko'rayapsizlarmi o'zi...  .
blyat suka yaxshi ishlamayapti jalap yaxshi chiqmapti eplalmapsilar yangisini
Yoqmadi Bu dastur juda ogir ishlayapti yangiliklarni ochishi judda qiyin bolyapti trafik kÃ¶p ketayapti
yaxshi ishlamayapti avval yaxshi edi nma b6ldi jalap
Avalgisi yaxshi edi
Eskisi yaxshi edi
Ajoyib manga yoqti
Error Eng muhim yangiliklarda pull to refresh qilganda yana o'sha saxifani reload qlib list ga qo'shb qo'yapti
Nima bu???? Ishlamadiyu sahifani ochmay. Sozlab qo'ysalarngchi
Yangiliklardan osongina xabardor bo'lishingiz uchun yaxshi dastur. Kunni ilovasi borligini endi koribman :-P
App qilishda material dizayn va android ni standartlaridan foydalanilmagan notificationda muammolar bir talay
Net yaxshi ishlamayapti Tortvole koramz normalniyga oxshayaptiyu
Problema bor Yangiliklarni tepaga paska qilganda
S7da ishlamayapti koo'rib sozlab qoo'yinglar
Obnovit qmela musor bop yotpti oldingi versiyasi yaxshidi dabdala boldi
Oo'rtacha kamchiliklari bor dasturni mukammallashtirish kerak lekin yomon emas
Men oylanmanki Daryo yangiliklari yaxshimi deb 
Nimani bo'sa yangilik ekan dep yozavermanglar
Hariflarni kattalashtirish funcsiyasi bulganda "ZOOR" bular edi
Dastur  sekin ishlayapti
Bundan ham yaxshiroq qilish mumkin!
Mg kop ketishi juda yomon
Ozgina kamciliklari bor
2G ga sekin ishlayapti
Yaxshi Yangiliklar xammasi zo'r
1 tiynga qimat 
Rasmlar sifati past
TAS-IX emas
Bu yaxshi dastur, men Bu ilovani yaxshi ko'raman
Juuda qulay
Nodir Yaxshi
Antiqa
Ko'proq til sozlamalari O'zbek tilidan tashqari ko'proq tillarni sozlash yaxshiroqdir. Iltimos, buni ko'rib chiqing. Oldindan rahmat.
Daryo judaham iploz kanal zo'r emasku  isqirt
Yomon emas.
Daryo ilova dasturiga gap yo'q ammo yangiliklar tez emas
Ba'zi muammolar
Salom daryo muhlisidan. Bir malumot tugrisida yanaqa kengroq malumot bersangiz iloji busa video farmatda ham.boshqa tillarda busa ham yahshi bulardi.
Bildirishnomaga bir hil habar kelyapti
O'zbek tilida yaxshi bo'lishi kerak
Daryo megabaytni yomon kup oladi umuman blat megabayt jalka daryodan kura ilova yaxshi
Bu zo'r har soatda yangiliklar. Olam bilan ham nafas.
Rostanam fudbolni olib tawaw kerak
"Suv parisi" ni tarjima qilmaydi...?axmoq tarjimon
Mukammal ammo... Dizayn ajoyib lekin ko'plab so'zlar qisman hato yoki batafsil emas
Ilovalar satsfy emas, siz tezroq bo'lishi kerak
Assalomu alaykum. iltimos app ni android pie SDK da yozib update qilinglar. OnePlus 6T Android 9 da crash sodir bo'lib yopilib qolyapti. umuman ochib bo'lmayapti. rahmat oldindan.
Agar aytganlariz rost bo'lsa yaxshi, iloji boricha wu dastur bo'yicha ko'pro iwlaw kerak!
Ba'zi so'zlar qo'shing va uni kengaytiring. Oldinga darajadagi versiyalarni tuzing va Btw bu yaxshi kitob
Farhod Yaxshi iloji boricha kop soz bogani yaxshi
Hammasi dabdala kop sozlar yogu
Maslahatim lug'at ga so'zni o'qish afzaligini qo'shing
yuklab olish oson emas
ishlamaydi
Rasvo
bu dahshatli
Goood Goood
Zerikarli Boshlanishi yahshi.  Keyin zerikarli. EXIT funktsiyasi yoq.
chiqish quyish kerak
Musor igra
O'rtacha o'yin
Bu nima....
Grafikasi yomon. Obyektini o'zgartirib, atlas fon berib, ketmon qoygan bilan o'zbekcha bo'lib qolmaydi o'yin. Bu o'yinda dizayner yo'q. Original idea toping o'yin uchun
NIMA UCHUN BU O'YINDA INGILIZCHALAB YOZILGAN? ODAM TUSHUNIB BO'LMAYAPTI-YU!
ilova Manga yoqmadi oneni emgur digan joyi sukinarkan
nima uchun 2 oydan beri radio ishlamayapti. undan oldin har kun eshitardim yaxshigina ishlardi. nima qilay boshwatdan skachat qildim yana Shu ahvol. Googledan mediabayga kirsam u yerdagisi ishlayapti radioni. nima qilish kerak
Eski versiyasi yaxshi edi Yangi versiyada Reklama asabga tegarkan iloji bosa shu reklamani bartaraf qiling iltimos
yaxshi Nima sababdan Uzreport tv yo'q bolib qoldi
Nega uzreport tv yuq
Nega kinoteatr kanali yo'q?
NIMAGA AVTORIZATSIYA QILIB BULMIDI
Ishlamayapti oldin ishlayatodi
Umuman yaxshi ishlamayapti
Yomon
Yaxshi emas Sifati nol kanallar toliq ishlamaydi ishlab chiqaruvchilar kamchliklarni togirlaylar sifati bolmaydi mazza qub korishni iloji yo'q dasturni olgandan foyda yo'q sifatini togirlaylar teLiginiham
Ishlamyaptiku. Error chiqvotdi. Internet tezligi zo'r bolsa ham. Oldin zo'r ishlardi.
Bepul kanalar ko'pku qoganlariniyam qushilar kanal ozginada vawe
Umuman ishlamayapti eng muhim vaqtda. 
Juda yomon dastur
Yaxshi emas. Har doim muzlaydi.
Bazida ishlamay qolishini hisobga olmasa, yaxshi app
Faqat yaxshi ishlamayabdi qotib qolyabdi
Euro 2016 tiniyam korsatadimi jonli efirda
ham internetga tvga kim pul to'ledi . tentaklik
yaxshimas juda sust, pulni sho'ri ekan uzur
Ishlamaydi. Men "Xato" deb javob beradi. Yaxshi kontseptsiya, lekin agar video ishlamasa, unda nima uchun?
Shikoyat Ba'zi kanallar ishlamayapti, ayniqsa, Rossiya telekanallari. Iltimos, tuzatib oling!
Agar ntv futbolini ortiqcha kanallarga qo'shsangiz yaxshiroq bo'ladi)
Tufta Ayni fudbolni jonli kuraman desang, usha payt internet yuq. Tem bole koreyada, yuq bu app yaxshimasligidan
Ishlamaydi Video, kino va seriallarning hech biri ishlamaydi - barchasini qaytarish "xato"
Tekin kanallaram jaaa yaxshimas lekin yomonmasam lekin nimaga registratsiya bomedi  registratsiya qilish un nima qilish kerak
Etiroz Uz telekanallarini koo'rib boo'lmayabdi. Radioga gap yoo'q
Ishlamaydi Yaxshi emas ekan bir soat kuttim ham kirmadi
Yaxshimas Nega bunisi xira korsatayapdi avalgisi yaxshi tiniq edi
Mediabay TV. Uzatish tezligi pastroq ishlaydi.
Vapshe ishlamayaptiyu programmistlar
Hech narsa ishlamaydi
Men ahmoqona dasturga qo'shilmoqdaman
Vaqt isrofi
Vawe dabdala. Imenno soatini kutib otiraman serialni wu payt iwlami qoladi odammi hafsalasini pir qilib
oldin ishladi. endi ishlami qoldi. ochirib boshqattan yozibam kordim
Yomon axlat
E'tiroz El classico ni koraman dib wotimga pul tawap aktivirovat qsam bu lattalada sport2 yogakan.. Orqadekan bula hali.. Essiz pulim blyad
Yaxshi dastur
Qanday ishlaydi bu? Ishlamaydiyu bu..
Zo'r ilovalar! Chiroyli ilova sifatida ishlatilgan, ammo yangilanish ilovani buzdi. Iltimos, bezovtalangan reklamalarni olib tashlang.
BEPUL BEPUL BEPUL BOR BO'LSIN, UMUMIY YO'Q KEYIN BO'LADI
Log in , Sms orqali log in qilishni iloji yumi.
1 Afsuus. Zo'r app edi. Pulli qilishvobdi.
1 Telefon uchun tekin qilishsa bolardi. Bir bir futbol korib turudik
Dahshatli eski versiya yaxshiroq. Iltimos, muammolarni hal qiling
Uning ishi yo'q, shuning uchun iltimos, men uchun ilovani tvtuner ilovasidan foydalanmaguncha yo'naltir
Manga yoqmadi Allplay bu ilovaga qaraganda yaxshiroq. Ishlamaslik kerak. Iltimos, ko'proq narsalarni qila oladigan yangi versiya yaratishga harakat qiling
Muammolar juda ko'p Yuklab bo'lmadi Avtorizatsiya qilib bo'lmayapti Pullik kanallarni ko'rib bo'lmadi dastur yaratishni bilsam Mediabay TV dan ham Zo'r TV ni ishlab chiqardim 1 emas 3 ta Zo'r TV Onlayn TV va Online TV degan dasturlarni.
bir tinga qimmat dastur aval uzreport korsatardi bu pragramma jahon chempionati boshlangandan keyin korsatmay qoydi karochi dabdala musr 
Hech narsa ishlamaydi
Mening Samsung Galaxy S5 yuklamalarimga kirishga ruxsat berilmaydi, lekin 3g, lte va wifi bilan yaratilgan hisobga kirish bo'lmaydi
Yomon Buni pulga korgandan kora tuner sotvogan yahshi.
Autorisatsiyada 10 minutdan keyin kod yuboraman dudi 1 yildan keyinam yubormadi
Nexus 5-ning Android 5.1.1 versiyasiga mos kelmadi. Odin raz daje zavis ....
yulduzcha olishga arzimede! juda yomon bittayam kanal korsatmede
Dabdala! Qo'linglardan kegan ishdi qililar. Very very baaaaad!
zo'r ekan qoyil Raxmat shunchalik sharoitga
Yangi versiya Bilmadm balki yaxshidir:O
Manda umuman iwlamayapti nme unaqa
oynasi yo'q, faqat reklama ... yomon bolalar ...
Chromecast ishlamayapti
Obnavleniyadan kegen buzuldi
Yomon rasvo
Zayniddin Kom
Chidasa boladi
Radio ishlamayapdi
Vaqtingiz yo'q
Soibjon
qotadi, uzilish. qotib qoladi. sizni ahmoq ahmoqlar bilan to'ldiradi
Foydalanish juda oson bo'lgan juda ko'p ilovalarni bilaman va bu dastur juda yaxshi. Va boshqa foydalanuvchilarga foydalanishni tavsiya etaman.
Yangilashdan so'ng televizorga translatsiya qilish mumkin emas. Iltimos, tuzatib qo'ying.
Ushbu ilovada ba'zi muammolar mavjud
tarjima filmlar yo'q
juda ko'p reklama
soxta
Tufta
To'g'ridan-to'g'ri to'lovni amalga oshirishning yo'llari yo'q
Xiaomi chiqargan oxirgi obnovleniyadan keyin Allplayda kop xato bovoti, onlinetv iwlamaypti, Allmovies da 2-3 minutda keyin oshibka bovoti
Tekin kino korsatuvlarni korishni iloji yo'q odami asabini buzishdan boshqa narsa emas
Aksariyat kanallar bu erda bepul emas
pul
Yomon emas
Salom dostlar online tvga pul to'ladik boshida megabaitlar ketmasdi hozir megabitlarni tugatmoqda  sizlarda ham tugamoqdami
Lg lh590 Smart-tvga bu dasturni urnatsa buladimi
Telefon un app yaratibslade ln kop korsatuvla va vidyola FulHD qoyilgan.bu farmatni xamma telefonla kotarmidiyu owaniyam oylamadilami?agar kopro va kengro qiliw niyat bosa owaniyam qarab chiqsela bolarkan???
bir tiyinga qimmat qigan programmen
Regstratsya nimaga kerak. Huddi mediabay kabi qisanglar bomedimi. Ili elektron pochtaga emas nomerga birlashtiringlar ragstratsyani. E ....
Elektronni pochtani qabul mayaptiku bu, avvalari qabul qilyotgandi
Displeyni almashish funksiyasi LG ni topa olmaydi
Faqat tezroq ochsn internet sekin
Ajoyib ilova
ITVdan foydalanila bunda blok kanalla unda ochiq
Essiz  vaqtim 1minutda sport tv 5marta qotyapti
Oxirgi daqiqalarda Ben-Xurni tomosha qilayotganda, video audio bilan mos kelmadi
Pul topish uchun soxta dastur ...
Bular ham mediabaydan battar qilishdi. qachon  tekin qilib qo'yadigan odam chiqarkan. Foydalanuvchilani ko'paytirsa bepul qilib reklamani qimmatlatib ishlasa bo'ladi
Ba'zi xatolar
Aqlsiz Odamlar. Siz marketingni bilmayapsiz. Endi sizning ilovangizdan kim foydalanadi !?
Kuzatishda muammo. Iltimos, televizor tomosha qilaylik. AQShda, Germaniya, ironiya, Turkiya buni kuzatib bo'lmaydi. Iltimos, menga yechim taklif eting yoki eng yaxshi davlatlarni bekor qilmang. rahmat
Birdan ishlamay qoldi  Ko'p versiyalarini qoo'yib koo'rdim.
Rasvo yuklab bomayapti
Ok Ok
Yangilanishlaringizni siqmang
Zo'r dastur
Men juda yaxshi emas
SMS yuborish funksiyasini qo'shish kerak
Internetni tezlashtirish kerak UZ
Cheaters bu ma'lumotlarning taqvimning uchinchi kunigacha, lekin yangi oyning 1-kunida telefondan foydalanish mumkinligini ko'rsatadi
Ishlamayapti
Yaxshilang
Yomon emas
Uzbek tilida vapshim Zo'r emas uzbek tolini ishga tushirina
 kamchiliklar bor
Intrnetti wlarkan
Tez va Sifatli  ma'lumot   berishlarini   tushunarli   va   aniq   tushuntrishlarini  talab   qilamiz   biz   Beleni   tanladik   bellen  mijozlarga   Xizmat   sifatni yanada kuchaytrishlarni   Istaymiz 
Ma'lumotlat har doim ham vaqtida yangilanmayapti
Zo'r ammo 4G tez emas ekan
OperatorPlatformError nima qilishim kerak?
hammasini ciqara olmas ekan kiriw qongiroqlarni ciqara olmas ekan  keyin bir narsaga umuman tuwunmadim network_fwd_opp nma u cunga unca tuwunmadim
Sal tezro ishlaydigan qlish kerak
Nega o'zbek bolib turib boshqa tilda yozasanlar
Qo'shimcha ma'lumot bo'lishi kerak
Manga umuman tushmadi
Yomon emas
Men moliyaligimizning barcha qismini ko'rsatish uchun ekran sifatida yaxshi bo'lishi mumkinligini da'vo qilaman
Yomon juda
Mg kop yer ekan Mg kamrogini topilar
Nega kiruvchi qo'ng'iroqlar chiqmayapti nima uchun?
Muddatli detalizatsiya ishlamayapti.
Yomon emas Salpal yaxshi bir ikki marta kirgandan so'ng yaxshi ishlamayapti
Bundan yomoni uchun o'zgartirildi Eski versiya juda yaxshi edi. Bu chidab bo'lmas. Fix it plz.
Xato ishlavotti Ilova yangilanganidan keyin yana yangilang deb xabar chiqarvotti, oxirgi versiyasi o'rnatilgan bo'lsa ham yana yangilang demoqda... Reklamalar judayam ko'p, yuklanishga ko'p vaqt ketmoqda...
Ishlamayapti Obnovit qilsa sessiya vaqti yakunladi deyapti nima qilish kerak
Chidasabuladi Bravo ooo
1 MARTA ISHLADI KN ISHLAMADI TUZATILAA
Eexxx Chala dasturlarni internetga chiqarmelar xobmi
O'zbe tili yo'mi
takliflarni ko'rish uchun ilova ilova olganda, bu takliflar har safar yo'qoladi!
Qo'rqinchli. Men buni yomon ko'raman. Bu ishlamayapti.
Yangiliklar boo'limida xech nima yoo'q, boo'mboo'sh koo'rsatmoqda. Avvalgi versiyalari ham anashunday edi.
Qulaylik kritiw kerag yana bir oz
Beeline the best Beeline ilovasi bizga kop qulaylik va imtiyozlar berayotgani ucun minnatdorman
Beelibe ilovi aniq ishlamerkan. Yoqmadi.
Ilovani ckachat qilip bulmayaptikuuu
Qani ketmon
Yomon
uzb tilini rus tiliga kattan almashtiradi unakamasidiku????
O'rtacha
Xech qaysi kod ishlamadi
Avtomatik tarzda programma uchib qolaveradi
1 ta kamchilik. qanaqadir etaplar quysa yaxshi bulardi
1chi - Ayrim so'zlar noto'g'ri yozilgan, masalan: ko'rilgan ko'ribgan yozilgan. 2chi - Ilova ni exit functioni ishlamayapti. Home button bn chiqib ketyapman.
3 ta so'zli gapda 4 ta xato bor. Bu juda yamon axvolku.
30000 ishlamayapti
Adminlarni muomilasi juda yomon ayniqsa Maqsudniki. Ahir sayt rivoji uni kuzatib boruvchi yani muhlislariga bog'liq lekin Sizlarda Mushtariylarga muomila juda yomon.
Ahmoqona ilova. Ro'yxatdan o'tib bolmayabdi.
Akala man dasturchiman. Dasturlashni yaxshi tushunaman. Bilaman bu Ilova ni orqasidan kimladur millionla ishlab topkan, lekin bozorda bu Ilova tashkilotni obrosiga vashe yarashmapti. Essiz shuncha pul. Kimladur aniq malibu ogan buni orqasidan
Android 4.4.2 ni ishga tushirish. Afsuski, ..... to'xtadi.
Avto to'lovlar xizmati yangicha xizmat shekilli?  Start sliderni tuzatib qo'ying.
Avval to'liq ishlab chiqib keyin e'lon qilishmaydimi bular. Shuncha harakat va xarajatni qo'l uchida qilingan ish bilan bir pulga qimmat qilishibdi.
Aʼlo darajada
Yomon
Yomon
Yomon
Bad request yozib jahlimni chiqazyabdi
Barmoq izi orqali kirish vaqti sal ko'proq va bir urinishda chustvit qilmayapti. Visa karta orqali amaliyotlar yo'q. Qo'shilsa zo'r bo'lardi
Bazi bir so'zla yo'q masalan muqaddam, taassuf yana koplab so'zlar mavjud emas iltimos shu kabi mushkulotlarga yechim toping ya'ni uni boyiting o'zbek so'zlarini
Bilimdon korescha yuqmi
Bilimni oshiringlar
Bir tiyinga qimmat dastur ochmayabdi
Bir tiyinga qimmat, avvalgi dasturi zo'r edi bunisi bumabdi
Bo'mapti, yuklab olmanglar
Bo'ladi faqat sal kamchilik bor
Bu ilova anchadan buyon shunaqa deyapti
Bu mediabay email bilan ishlar ekan, Emailimni kodini unutganman, kira olmayabman
bu saytiz bo'maydi. chunki moshinlani juda qimmat yozadi bu pulga yangisini beradi salondan. Musur bu sayt
Buglarga tola Ilova bopti
Xatolar
Bunday sayoz fikrlar bilan tuzilgan ilovaning juda kam odamga foydasi tegadi. Undan ko'ra haqiqiy imlo lug'ati ishlab chiqish kerak.
Bunisi googole trans... Dan yahshi chunkiy bu offline
UI tilini o'zgartirib bo'lmaydi. Axlat.
Mening telefon raqamimni qanday qilib kiritishim mumkinligini o'n barobarga oshirishni tushunolmayapman. Mening telefon raqamimga qanday kirganligim boshqacha. Format to'g'ri emas. :)
Chromecast qurilmasiga translatsiya qilolmayapdi! Tuzatinglar Iltimos, iltimos
Cobalt ravon pochti hamma pozitsiyalari boru bunda lekin man xamma avtosalondan suradim cobalt ravon mexanika 2 yoki 3 pozitsiya umuman yuq
buzilish aniqlandi, yaxshi emas.
dabdala pragramma
Daryo.uz oxirgi paytda manqurtlik va laganbardorlikni targ'ib qilishi boshladi
Dastur 2 daqiqa o'qimasdan o'chib qolyapti. Bu nima sababdan? menga javob qachon keladi?
Dastur ishlashi sekin, qotib qoladi!!! Bazida yangiliklarni ochmaydi, Yangilik-habarlar sifati yaxshi, Dastur-dizayn yaxshi!!!Yevropadaman interenitim tezligi juda yuqori!!! Lekin sekin ishlashi asabga tegadi!!!
dastur yangilangandan so'ng ishlamayqoldi, narmalni tekshirib kegin chiqarmisilami
dastur yaxshi faqat kechagi yangilanishdan keyin Xiaomi Redmi Note 4 Proda ekran to'liq bo'lmay qoldi.
Dastur yomon emas lekin lug'at boyligi kamga o'xshaydi, chunki bizga kerakli bo'lgan so'zlarni topilmaganlari ham kam emas
Dasturda xatolik bor. Uzun qatorlar ekranga sig'maydi. Oxiriga o'tish juda qiyin.
Uni yuklab olmang
ayniqsa, futbol o'yinlari boshlanganda, yaxshi ishlamasa, u hozirgi kungacha yaxshiroq ishlashi kerak bo'lgan vaqtda ishlamaydi
Ko'pincha ishlamaydi.
u ishlamayapti
Ishlamayapti. Faqat "pizza" ni buyurtma qilish uchun "Ilova" ni o'rnatganman, lekin asosiy sahifaga o'tolmayman, yuklarni saqlab qoladi va "Tarmoqni tanlang
Ekranga chiqadigan widget qilinglar
Eqmadi manga
Eski baza! Shunaqayam sustkashlik bilan yondashadimi huquqiy masalaga! Eski baza, ko'p funksiyalar ishlamaydi - izlangan matnli qonun hujjati HECH QACHON topilmaydi.
Hammasi, albatta, narx emas, balki 30.000 $ gentra bu nima.
Uni tuzatib oling
Foydali Ilova
FUTBOL TV telekanalini ham qo'shingizlar hurmatli ma'muriyat
axlat
hali kòp buni ustida izlanish kerak
hammasi yaxshi, faqat ishlatilgan mb larni qushinglar trafik degan joyiga
Hurmatli admin, bu dasturga gap yo'q faqat shrift judayam mayda arab tilidagisini o'qish qiyin shuni kattaroq qilsez zo'r bulardi
Men faqat o'rnatdim, shuning uchun natijani bilmayman, lekin yaxshi bo'lishiga aminman.
Ilovadan foydalanishni juda oson bilaman va bu Ilova ham shunga o'xshash. Va boshqa foydalanuvchilarga foydalanishni tavsiya etaman. Barchangiz uchun tashakkur!
Menimcha, bu ilova yaxshi ishlamayapti. Ko'pchilik kustemerlar o'zlari istagan mashina topa olmaydilar
Ilova yaxshi, ammo oldingi sahifaga qaytib keta olmaysiz. Menimcha, bu katta muammo.
Ilova yaxshi faqat to'lovga kirib kontakdan no'mer tanlasa orqaga nazad bo'p ketyaptida iltimos yordam qiliyla
Ilova yaxshi lekin sifat 0. Umid qilamanki tezlik borasidayam biron o'zgarishlar qilasiz. Internet tezligim 64 mb\sek bo'lishiga qaramasdan live ko'ra olmayapman.
Ilova yaxshi lekin yangiliklar juda sekin qo'shilyapti tariflar eski holati bo'yicha turibdi haliyam bazilari
Ilovaga kod kelmayapti
Iltimos Developer Bu programmani bir imlo so'zlariga qarab chiqing ko'plab imloviy xatolar bor ekan keyin savollar ham juda jo'n tuzulgan
Imlo hatolari juda kop ekan oldin yozishshi o'rganib olinglar keyin o'yinni dasturlalarin
Imlo xatolari bor
imloviy xotalar bor
Ishlab turgan dasturni yangi versiya bilan buzdinglar! Raxmat "dasturchilar"
Ishlamayapti. Avtorizatsiya qilolmadim
Ishlamayaptiku bu?
ishlashi juda sekin va qiyin. rivojlantirish kerak
Ishlashi past
Ishlatib bo'lmayabdiku
Hech narsa ishlamaydi!
Hech narsa ochilmaydi. Ishlamayapti
Hech narsa ishlamayapti
Bu kamida bir oy davomida ishlamaydi
Hammasi joyida!
u ishlamayapti
Jalab suka 1 tinga qimmat
Jarima narxlarini eng kam ish haqida yozish kallayizga kemaptida
Jonatip bo'lmaydi
Juda ko'p reklama, ma'lumot topish qiyin.
Juda sekin qulay emas
Juda yamon
juda yaxshi,lekin offline bo'lganda juda yaxshi bo'lardi
Juda yomon ilova, bundan foydalanib ancha bonus beeplar yig'gandim, endi log in qib bo'lmay qoldi.
Judayam qiyin va onlayn rejim
Judayam zur
Kelishuv shartlari rus tilida, biza ozbekistonda yashavomiz shekilli..
Kerakli narsalar umuman yuq
ko'p kodlar ishlamayapti. Samsung note 3 neo telefonda. 3G dan Lte ga o'tkazadigan kodini kim bilsa yozib yuboringlar @Hokisorim_Onajonim telegram.
Ko'paysda 70000 so'm tushyabdiku. Bozorakada nega 68? Insof bilanda bozoraka! Kupays ancha qulay ekan ham!!
ko'proq salatlar bo'lganda yana soz bo'lardi
Ko'tlar hech qaysi biri ishlamadiyu
Log out qilgandan keyin login qilib bo'lmayapti, email parolli kiritib keyingi tugmasini bosayapman shu tugma ishlamayapti, kirib bo'lmayapti, tuzatasizlar degan umiddaman.
Yigitlar
Lug'aviy xatolarga e'tibor bersalaringchi!
Ma'muriy kodeksning 258- moddasida "Milliy xavfsizlik xizmati" deyilgan. Axir u DXX bo'lganiga ancha bo'ldiyu.
manda ishlamyapti programa. bugundan boshlab . orada qotb qotb qovotudi ozi. endi umuman kirmyapti. nme bunaqa xato bovoti kimdur chuntrb beradimi?
Maslahatim umuman skachat qimelar bu programmani. Registratsiyadan o'tishni yo kirishni iloji yo'q. Musor
Mb ni ko'p yeydi ekan
Menda ishlamadi. Android 4.4.2 nimaga javob berilar iltimos
Menga yoqdi qoyil
menimcha eskisi yaxshi edi imloni tekshirish uchun internetga kirish kerak
murakkab so'zlar yo'q
Ne poluchaetsya dobavit' cashback kartu ot htb. Daet oshibku v sroke karti. Ispravlyu ocenku kogda ispravite programmu.
Nega ingliz tilida hamma xabarlar yo'q
Nima balo??? Qanaqa rasvo ilova bu o'zi. Tupoyski. sms kelmaydi. Umuman dabdala. Musor programma.
nimaga 4ta 5ta  star cha qo'yib tashisila voopwem ishlamidi vidjeti TUFTAku
nimaga doim kerak paytda ishlamaydi bu o'lgur keraksiz paytda doim yoniq kerakli paytda ochiq bo'ladi.
nimaga skachat qlib bomayapti
Nimagadir menda o'qimadi
Nimagadur online tvisi ishlamayapti boshqa telifonladayam sinab ko'rdim shuni tekshirib qo'ysela yaxshi bo'lardi , 2kundan beri ishlamayapti
Nmaga biznikila UI ga etibor bermedi a?
HTC istagimdagi 820-larda ishlamayapman
yaxshi ishlamayapti
Ishlamasdan, ular oxir-oqibat buni qildilar, deb o'ylashdi. Bu ishlamayapti
o'ta sekin ishlayapti
O'zbek elektiron adabiyotlari ko'payaversin.
O'zbek tili yo'q ekan
O'zbelani sharmanda qimagin, qilolsen normalniy prilojeniya qilgin, ko'chirmasdan birovlanikini, teksturalarini qara
ohirgi yengilanishdan keyin dasturga kirish bn crash bervotti
Ok
oldin 5ta yulduz qo'ygandim, tekin kontent ishlayotgandi, obuna bo'lganimdan keyn allplayga kirmay qoydi, boshqa programmala ishlavotti, faqat bu qotvoti judayam. Tezroq tuzating iltimos
Oma jonga tegdi xar 5 minutda telga xabar junatyapsla.. asaldiyam ozi shirin!! Junatishakan deb junatilovrmedi.. telimda bunaqa xabar dasturdan 40ta bor agar xammasi sla qigan ishdi qisa telponim yonib ketadi.. :/
Oq sahifadan boshqa narsa ochilmaydi. Bloklanganga o'xshaydi Ilova
Oxirgi updatedan keyin qandaydir kalkulyator qushilib qolgan. 9999dan kop pul tashab bumaydi
Oybek ismni unutish  mumkinmi?
Parolni tiklashni iloji yo'q ekan
Payg'ambarimizi o'g'il fatzandlari bo'lmagan, keyin bundan tawqari xato savollar ko'p...
Programma yaxwi tuzilmagan.
qanday tayorlanishini bilish uchun o'qib ulgurmasimdan bashqa taomga o'tib ketayapdi yomon
Qidirish algortimi ishlamedikan, umuman mavzuga doir yoki umuman qidiruv natijasi 0 baho
Qidirish imkoni yo'q
Rasvo
rasvo
Rasvo ilova. Faqat o'zbek qo'shiqchilari. Xorij degan albomlar bo'sh.
Rating emas reyting buladi
Reklamasida EVO borku nega dasturni ozida yo'q?
Retseptlar chala berilgan. Ba'zi joylarda xamir (yumshoq/qattiq) qorish, tindirilsa qancha muddat? Yozilmagan... iltimos boshidan ko'rib chiqib tuzatish kiritila..
Fleshli ekranida
Salom bazi bir o'zbek kanallarini ovozi bor lekin videosi ko'rinmayapti, baʼzilarini videosi bor ovozi yo'q. Iltimos ko'rib chiqinglar. Hi there, some Uzbek channels are without voice, some of them without video.. please solution
Saqlanganlarni bossa Ilova tashavorayapti
Saved search degan funktsia ni kiritish kk. Yani har doim boshqattan poisk qilishga tughri kelyapti. Masalan chilonzorda 2 - 3 honali uy 10- 30 ming $ gacha deb har kirganimda kiritaman. Agar poisk ni saqlab qolish funktsiasini kiritsa oson bulardi
Savollarga javob berish sistemasi umuman tushunarsiz
Serverga ulanmayapti ilovani quyishdan oldin sinab kurish kerak edi.
Shaxy Muahammad Sodiq hazratlarining "Ruhiy tarbiya" kitoblarini shunday shaklda qilinsa ancha yaxshi bolardi. Chorsu kitob dokonida 120ming som ekan. Bu biroz qimmat...
Sheva so'zlaridan foydalanilgan. Shunisi yoqmadi. "Man" , "oyi" va shu kabi so'zlarni. Aslida sheva so'zlarini ham adabiy til kabi qabul qilingan yoki yo'qligini bilmayman lekin oyi so'zi ona so'zining shevadagi ko'rinishi ekanligi aniq.
Shu kunlarda bu ilova yaxshi ishlamayapti.
Faqat ochilmaydi
Sms kelishi uchun kamida 8 ta belgili kod qo'yilar, sms kelarkan
So'zlar miqdori judayam kam
Axmoqona
TATU haqida gapirguncha... aka bunaqa dasturni TATU ikkinchi kurslari ham sizdan tuzikroq qiladi lekin 35821 so'zni kirishga sabringiz yetgani tahsinga sazovor. Mendan xafa bo'lmang
Telefon orqali kirishni umuman iloji bo'lmayapti
dahshatli mijozlarga xizmat. "Ilova" interfeysi orqali qayta aloqa qilishning hech qanday usuli yo'q
Tfuuuuuuuuu savolga javob bermadingiz va 2 soatdan beri harakat qilaman kirishga 30 soat deganda kod kelyapti lekin u kodni noto'gri deyapti qanaqa muammo bu dasturni tekshirib chiqing
Ovqatlar soni juda oz
tovushlar o'yin uchun Ilovoropriat emas. Men o'z vaqtida ishlatilganman. Men tasodifiy ovoz olishni juda zerikarli deb hisoblayman. Boshqa tomondan, o'ynashni istamaydi va meni jig'ildadi. kambag'al dizayn, o'yin uchun hech qanday xususiyatlar.
Hech qanday ilmiy so'zlar yo'q. Agar siz IELTSga tayyorgarlik ko'rmoqchi bo'lsangiz. Siz bunday so'zni topa olmaysiz.
ular sizning tezkor yuk uchun pulingizni oladi, lekin men hali 3 soatdan buyurtmani olmaganman
Bu yaxshi ilova ... Men o'zbekman ... men ham ushbu ingliz tilidan foydalana olaman. Ingliz tilini bilaman ... Afg'onistonlik o'zbeklar uchun yangi bir lug'at ishlab chiqishim kerak ..... Ular o'qiy olmaydi Ingliz tili Afg'oniston tomonidan o'zbeklar alifbosi bo'lishi kerak ... Har qanday gud ilova
Ushbu Ilova mening qurilmamdagi qurilmamga ruxsat berishni so'rayapti, lekin bu narxni menga avto uchun narxlarni xabar qilish uchun ushbu ilovani yuboring, menimcha, bu foydalanuvchi ma'lumotlarini yig'ish uchun unlawful
To'gri topsa ham noto'gri deydi ishlamaydigan.
Samarqanddagi uyni topishga harakat qildim, ammo hech narsa topolmadim.
typoi krossword, savollar kani? vobshem 1 ta yulduzgaham arzimaydi
U ilovani ochish uchun 10-12 soniyani kutish kerak, nega sariq rangli ekranni har doim tomosha qilishim kerak?
Umuman hech narsa topmayapti
Umuman ishlamayapti yoki hali serverga ulanmagan, blya shunaqa kotta kompaniya musor Ilova zakaz qilgan bo'liwi mumkinm?
Umuman ishlatib bo'mayapti Registratsiya qilishi umuman iloji yo'q
Umuman yomon
Umuman yomon
Updatedan keyin telifonim dasturni ocha olmay qoldi. Iltimos bir tekshirib ko'ringlar.
Ushbu yo'nalishda harakat boshlangani yaxshi, lekin ismlar ro'yhati juda kichik. Ayollar ismi 100 ga ham etmadi. Ba'zi ismlarning imlo xatolari bor.
Uyin biroz tushunarsiz bazida ruscha suzlar qushilib ketgan karoche 3 ball
uzbek sport yoq tortme qoyorilar ovora bolib
Uzbekcha va turkcha bo'lsa juda zo'r bo'lardi.
Vapshe og'ir ishlayapti. Manimcha chatni alohida, boshqa bo'limlarni alohida apk qilgan ma'qul.
Juda yomon xususiyatlari. Asosiy mexanika yaxshi ko'rinadi-da, Ilovaning juda cheklangan vositalari va xususiyatlari bor. UzAirPlus hisobiga kirish imkoni yo'q. Bunday katta kompaniyalar uchun bu yaxshi ilovaga ega bo'lmaslik sharmandalikdir.
O'zbekiston e'lonlari bilan nima demoqchisiz?
"gcm / fcm token qurilmasi" talab qilinadi ???
Bu foydasiz dasturdan qanday foydalaniladi? Men rus yoki ingliz tilida nashr qilaman, menimcha, ushbu dastur mahalliy o'zbeklar uchun mo'ljallangan (o'zbek tilida)
Internet aloqasi mavjud bo'lmaganda, siz ushbu ilovadan qurilmangizdagi "orqaga" tugmasini bosib chiqa olmaysiz
To'lov amalga oshirilganda, ba'zida to'lov amalga oshirilmaydi. Keyin bir xil to'lov amalga oshirilsa, to'lov ikki marta amalga oshiriladi. Bu yaxshi emas. Iltimos, to'lov amalga oshirilmaguncha to'lovni bekor qilish haqida ko'proq vaqt sarflang.
Yahshi ishlangan
Yangi versiya ishlamayatti, ochilmayatti, eski versiyani qo'yinglar, eskisi Zo'r edi!
Yangi versiyabi yuklab oling deyabti, eng ohirgi versiyani yuklab olgan bolsam ham. Serverdan kochirishga harakat qilsam Google play ga otib ketyabti. Ishlata olmadim
Yangilashdan keyin ishlamay qoldi. Biror yangilikka kirmoqchi bo'lsam dasturdan chiqib ketyapti. Huawei P20
Yangililar tariflardi vawwe nol programma
Yangililarga bo'rttirib  kotta taytl quyatta kirsez usha ma'lumotni xato dib yozadi. Keremas Daryosi Amidaryosiyam
Yaxshi
Yaxshi dastur. Lekin menga eng kerakli bo'lgan hujjatlar - masalan Soliq kodeksi, Jinoyat kodeksi, Fuqarolik kodeksi(2 qism), Jinoyat protsessual kabilarni ochmayapti. Model: Samsung Galaxy J320
Yaxshi datur. Ammo tezlik bilan yangilanmayapti. Yangi versiyada ham eski narsalar.Agar iloji bo'lsa bitta harakat bilan yangilantirishni qo'sha olasizlarmi?
Yaxshi emas
Yo'l qoidalariga oid belgilar yo'q
Yo’l chiziqlari ham ko’rsatilmagan
Yolg'on umaman kodlar ishlamaydi
Yolgon ekan xammasi
Yomon
Yomon
yoqmadi ishlamaydigan dastur bir tiynga qimmat
Yuklab olib bulmayabdi
Yuklanmayapti ku
Znakla qani znakla?
Zo'r hamma kinolar bor faqat MB kop yevorarkan wifi orqali ko'rishni maslahat berardim
so'raladi
Zo'r dastur. Lekin Yangilanmayapti. Boshqacha qilib ishlab chiqilar yangilanishini iltimos
zoom text va media contentga ishlamaydi
va tashqi raqamlarni to'ldirish funktsiyasini qo'shsangiz, Rossiya Kaz va boshqalar.
"Bilayn" Rossiya va Qozog'iston kabi chet el uyali aloqa operatorlari uchun to'lovni qachon amalga oshiradi?
To'satdan ishlamay qoldi
U har doim aniq ishlashi mumkin edi, lekin Android 8.0 da aloqa xatolarini har doim ishlata olmadim va afishada ishlay boshladim.
Siz oziq-ovqat yetkazib berish imkoni yo'qligini bildirishingiz mumkin. Qo'rqma, lekin yoqimsiz.
Ingliz tilini qo'shish kerak yoki interfeys tilini o'zbek tilidan o'zgartirish imkoniyatini bering.
Iltimos, foydalanuvchi xaritada maqsadni belgilashga imkon beruvchi funksiya qo'shish kerak va tizim marshrut variantlarini taklif qiladi.
Audio kitoblar qismini qo'shish kerak
Barcha to'lovlarni kuzatuv statistikasini qayta tiklash mumkinmi?
Tez-tez osadi, maqsadni belgilashga ruxsat bermaydi va sayohat xarajatlarini hisoblab chiqadi
Nima uchun bu dastur, agar narx emas?
Sichqoncha tugmasini bosing va keyin bolalar nima bo'layotgani yo'q. Va shuning uchun o'yinchoq normal
Ushbu tilda tilni qanday o'zgartirish mumkin?
Qanday qilib rus tilida topshiriladi?! Nima uchun sozlamalar yo'q? Dastur uchun yangilanish bor, lekin hech qanday oddiy sozlamalar yo'q!
Tilni rus tiliga qanday o'zgartirish mumkin?
Barcha musiqalar qachon yangilanadi?
Men qo'ng'iroq qilgandan so'ng klaviatura mening telefonimga chiqmaydi.
Internet 2G bo'lganda, dastur juda uzoq vaqt davomida o'ylaydi. Hatto noma'lum tezlik uchun qanday tezlik kerak!
ajoyib! Lekin siz qo'shimcha qilishingiz kerak. vazifalari.
Bir nechta xatolar! Bu sariq yordam ekrani abadiy ko'rsatiladi, keyin serverga ulanish xatosi
Oxir-oqibat moddiy dizayn uchun dizaynni takrorlay olasizmi? Va vektorlarda kartochkalarni o'zingiz qiling
Android 5.1 trassasida 7.1 da hamma narsa yaxshi
Asosiy sahifada logotip bundan mustasno
Turli nisbatda ekranda (18: 9) kambag'al ko'rinadi. Autentifikatsiya jarayoni va odatda interfeys eskirgan.
Nihoyat, kartadan kartaga o'tkazishni o'chirib qo'ying! Ayblovning oldini olish! Ehtimol, yangi kuchni qo'ying! Umid qilamanki, bu avvalgidan yaxshiroq bo'ladi.
Men ro'yxatdan o'tolmayman, SMS kodi kelmaydi
MA uchun tarif rejasini o'zgartirishga yo'l qo'yilmaydi.
Tizimda ro'yxatdan o'tish mumkin emas. Shu bilan xato ishlab chiqaradi.
Ro'yxatga olish paytida SMS kelmaydi
Ishlamayapti
Ishlamayapti
noto'g'ri kiritilgan ma'lumotlarni o'chirib bo'lmadi
O'zbek tilini o'zgartira olmadi
PNR tomonidan yaratilgan zahiralarni qo'shish imkoniyati yo'q
Server bilan aloqa yo'q.
Mezon bo'yicha saralanmagan
Androidda ishlaydigan har qanday tugmachaga kirish uchun 20 marta kerak
Katta umidsizlik. Mening sevimli dasturlardan biri (ekspres) faqat ishni to'xtatdi. Ko'p kunlar o'tdi, hech narsa o'zgarmaydi
Server hozir mavjud emasligini yozadi. Bunday hollarda nima qilish kerak
Sizning qidiruvingiz hech narsa bilan mos kelmadi ......
Foydali dastur, ammo qulay emas
To'liq axlat. Chet elda yo'q. Hech narsa yuklab olinmaydi.
Yangilashdan so'ng sozlamalar qayta tiklandi, qayta ro'yxatdan o'tish so'raldi, endi chet elda, qanday qilib buni amalga oshirishim kerak?
yangilashdan so'ng, geolocation ruxsatining ochilgan menyusini olib tashlash mumkin emas
Telefonni tozalashdan keyin men ketolmayman. Tasdiqlash kodi jo'natilmaydi. Yaxshi haftada men bu ahmoq kodni topolmayapman.
Sizning o'ldirilishingizni so'nggi yangilash oson, mijozlaringizdan nafratlanganingiz uchun rahmat
Nima uchun dasturda tilni o'zgartira olmaydi? Nega bu qadar buzuqsiz? Mobil FIG dan saytingizga kirib borasiz
HD yoki FullHD qanday qilib qayta tiklanadi? Xato har doim 10-15 daqiqadan so'ng paydo bo'ladi! Bolalar buni tuzatinglar !!!!!! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Qidirayotganda nimani aniqlash mumkin emas? Juda noqulay.
Nima uchun u yangilanishdan keyin rus tilida birinchi bo'lib, o'zbek o'zbeki bo'ldi? to'g'ri
Nima uchun faqat uzbzke6? Tilni tanlashning rus funktsiyasi qaerda?
To'lovni amalga oshirishda serverga ulanishning iloji yo'q
Uzmobile ilovasi yaxshi ishladi, batafsil ma'lumot berdi.
Ilova ishlamaydi. Tugmalar ishlamaydi
Ilova juda sekin. Faqat haqiqiy emas. Xizmatning o'zi juda yaxshi, lekin dastur dahshatli ishlaydi.
Dastur yaxshi, lekin operatorga tushish mumkin emas. Bundan tashqari, onlayn konsultatsiya mavjud emas. Men faqat shu 2 ni qo'ydim
Loyiha juda yaxshi, lekin kartalarning sifati yaxshi. Xarita xaritasi yoki Google xaritasi kabi 5 *  bo'ladi
Oson transport juda achinarli
Xar doim ochilmaydi
Faqat ulanish o'rnatilmagan. Tarmoq xatosini yozadi. Internetdan foydalanishni talab qiladigan boshqa ilovalar.
Rus tilidagi bolalar va uni qanday qilib almashtirishim yaxshi odamlar haqida gapiradi
Tillar yaxshi emas. Iltimos, iltimos.
Eng yomon prog
thanks, telefon tili ingliz va prog uzb va uning thrash o'zgartirish uchun hech qanday yo'li
Qattiq noxushliklar, bunday yirik kompaniyani o'zingizning oddiy dasturingiz qanday qilib amalga oshirishi mumkin emas. Og'riq!
Endi 500 so'm emas, balki har oy 1000 so'm.
Tupizm. Har doim buyurtma bergan mahsulot bor ...
Singan ulash vazifasini bartaraf etish.
Narxlar juda baland. "Yandex" taksida ba'zi bir sayohatlar 3 marotaba arzonroqdir.
VPN orqali VPN sifatiga qaramay, u yaxshi ishlamaydi, ba'zida server juda sekin yuklaydi, lekin hamma narsa yaxshi.
Ehtimol, yuqorida aytib o'tilganlarning ayrimlarini qadrlayman.
Bu ilova juda yamon ishlar ekan
Galaxy note5 ga tushmayabdi
yamon ishlayabdi
Menga yoqqan bitta joyi tez ishlashi lekin juda buglarga to'la ekan.
Developerlar sal etibor berib kod yozinglar juda yamon ishlayabdi ilova.
dizayn rasvo
telefon nomerimga pul tashagandim, tushmadi
Asosiy menyuga kirsam crash berib ilovadan chiqib ketyabdi
Bu boshqa ilovalarni kopiyasi bolibdi, hech qanaqa yangilik yo'q
XIOMI A2 telefon ekranida juda yamon ko'rinyabdi. Matnlar ustma ust tushib qolyabdi
Essiz shuncha ketgan MB a? Arzimas ekan
Umuman farqi yo'qiga qilingan ish bo'libdi
Buncha ko'p reklama ko'rsatasizlar, har bir tugamni bosganda reklamaga ketyabdi. Bilaman bu sizlarning noningiz, lekin sal insof bilan qilinglar e! 
Juda ko'p reklama ko'rsatvotsila
audio kitob narxi juda qimmat ekan
tushunmadim obuna bo'lish uchun pul o'tkazgandim. Endi har bir kitobni sotayabsizlarmi? Unda obuna nima uchun?:(
Juda insofsiz ekansizlar, shunchalik ham qimmat qo'yasizlarmi!!
Bu ilova zarur bo'lmagan malumotlarni ham so'rar ekan, befarosatlikku bu!!
Umuman insofsiz ilova ekan, faqat pul so'ridi!!!
Ilova juda qotyabdi
Ilovaning hajmi juda ko'p MB ekan
Nimaga ko'p reklama qo'ygansila
Hamma telefonlarga ham dizayn juda responsiv emas ekan, mani samsung J2 telefonimda crash berib yuborvotti
Dalbayobmisizlar!
Nimaga men yoshimni sizlarga aytishim kerak?
PayNET qilgandim hali pulim tushmadi, nima balo bo'ldi
Ilovaning developerlari juda qo'rs ekan, savol bersa so'kib javob yozotti
Sal dizaynga e'tibor beringlar, umuman qishloqcha bo'lib qolibdi
Audio habarlar kelmayabdi, nima balo bu?
Hech kimga bir tiyinlik foydasi yo'q ilova ekan
Nimaga bu app pullik, ahir bunga arzimaydiku!
Juda katta MB ekan, yaxshi emas, arzimaydi!
Ichidan yolg'on yangiliklar ko'p ekan, huddi odamlarni tinchini buzishga urinayotgandek!
Suralarning ba'zilarida imloviy xatolar bor, tog'irlab qo'yingsizlar.
Sharmanda ilova ekan.
Insofsiz shuncha ko'p reklama qo'yasanmi
Haritada osiyo zonalari yaxshi ko'rinmayabdi
Ma'lumotlar juda kam
Kuni bo'yi harakat qildim pul o'tqazishga, xatolik bervotti
Yolg'on ilova ekan, reklamadagidek emas
Juda ko'p reklama qilvotti
Yangiliklarning ko'pchiligi safsata
Juda qotib ishlayabdi
Juda ko'p MB yevotti
He onangni...
He jipriqlar
Qachon meni savolimga javob yozasilar?
Ma'lumotlani birovga sotar ekansilara jipriqlar
Dalbayoblar
Fonarik kerakli paytda ishlamayabdi
Nimaga juda qotvotti?
Umuman sifat yo'q ekan
Bir tiyinga arzimaydi
Faqat dizayni chiroyli ekan, lekin umuman yomon ishlar ekan
Reklamni juda ko'p ko'rsatar ekansizlar
Umuman yoqmadi
XIOMI ekranda yaxshi ko'rsatmayabdi
buncha qimmat, arzimaydi sila aytayotgan baholarga
Virusi bor ekan
Pullaringizni og'irllaydi, skachat qilmanglar, play market qatga qaravotti
Ohirgi yangilangandan keyin qotib qoldi, hozir statistikani ochmayabdi
Uncha yoqmadi tog'risi
Kimga keraki bor bunaqa sassiq ilovani
Sira narmalni app chiqarmagansila e!
Juda qotvotti
juda responsiv emas ekan
Bir tiyin app ekan
Juda ko'p buglar bor ekan
Ro'yhatdan o'tish uchun nomerimni tersam sms kelmayabdi
Tizimga kira olmayabman
Sariq rang umuman yarashmabdi
Uchar ketmon huddi flappy birdsni kopiyasi bolibdi og'irlik
Og'rilar
Mashinalani narxi bozor narxidan ancha qimmatku.
Mashinalani narxi juda qimmat
Juda qimmat baholari
Qimor o'yinlarini joriy qilmanglar
Juda qimmat ekan
Rasvo app ekan
EE prilajeniyanggayam
Rasvo
Ishga 1 yulduz, undan ortig'iga arzimaydi
Ilova faqat bir tamonni o'z xotirasiga yozib oladi. Ikkinchi tamon nima deyotganini umuman tushinib bo'lmaydi. Iltimos muammoni qarangsizlar.
Eski versiyasi zo'r edi. Hozirgisini rasvi qilibsizlar.
Ilovani 7 Martda update qilib ma'nosiz, yoqimsiz ilovaga aylantiribsizlar. Ishlaringizga nol qo'yaman
Juda ko'p muammolari bor ekan ilovaning
Umuman sharmanda ilova ekan
Barcha idealar yaxshi o'ylangan, lekin manga umuman yo'qmadi
Bir ikki minutdan keyin audio player o'chib qovotti
Nimasi o'zgarcha ekan bu ilovani? axmoqona audi fayl format, hududlarga nisabatn limit qo'yilgan
O'ta darajada ko'p reklama
Foydalanish uchun noqulay, hunuk dizayn.
Ba'zi mashxur audiolar joylashtirilmagan
Umuman bo'lmag'ur ilova ekan
Dasturchilar, bu ilovada audiolarni o'zimda saqlash imkoniyati bo'lganligi menga juda yoqgan edi, lekin yangu updatedan keyin pulli qilib 1 yulduzga ega bo'ldingiz.
Bir tiyinga qimmat ilova ekan, audioni yuklab olmoqchi bo'lganimda ishlamayabdi.
Video qo'ng'iroq yaxshi ishlamaydi
Video qo'ng'iroq ko'p MB yeydi ekan\
Videodan audio og'irganda ovoz o'chib ketyabdi
Axmoqona ilova ekan. Har safar kirganimda login parol so'rayabdi
Ilovani boshqarish va tushunish juda qiyn va murakkab ekan
Juda murakkab ekan
Ishlatish juda qiyin ekan
Judayam qotib ishlar ekan
Ilova bo'm bo'sh ekan, yena sotib olibmana
oq varoq ekan, aldashdi
Boshida 6 ta bosqich tekin ekanku, sizlar tekin ilova deb yozib qoygandizlar. Aldabsizlarda!
Tekin deb yuklab olgandim, keyin pul so'rayabdi. Yolg'onchilar
Hech bo'lmas menyu bo'limdan reklamani olib tashla nomard.
Ohirgi yangilashdan keyin musr ilovaga aylanib qoldi
audio player juda yamon ishlayabdi
Ilova juda zo'r edi. Endi  bo'lsa reklamaga to'ldirib odamni ga'shiga tegadigan bo'libdi
Audio habar jo'natmayabdi
pdf formatni ochmayabdi
Reklamalarga to'la ilova ekan
Faqat sex reklamalarni ko'rsatyabdi
Yangi tema o'rnatgandim ekran buzilib ketdi
Nimage smsda hato ko'd kelyabdi.
Login bo'la olmayabman. Kod xato deyabdi
Juda ko'p notification jo'natar ekan
Chap menyuni ochgandan keyin yopilmayabdi.
Ilova xatolik berib chiqib ketyabdi
SMS chat xizmati tog'ri ishlamaybdi. Habarlarim juda kech yetib boryabdi.
Server tamonda juda ko'p kamchiliklar bore ekan
Root exploreer ishlamayabdi, iltimos tuzating
Reklama ekranning yarmini egallab turadi.
Barcha bosqichdan o'tish shartlari o'sish tartibda emas. Ba'zi joylarida logikasi buzilgan
Foydasiz ilova ekan. Sahifani ochgandan keyin umuman dizayn yo'q, faqat oq varaq bilan keyingisiga o'tkazish
Yuklab olgandan keyin TXT, PDF fayllardan ortiqchalari bor ekan. Ularni o'chirib tashlamoqchi bo'lsam, ilovadagi shaxsiy kutibxonam ham o'chib ketyabdi
Ishlatish uchun juda noqulay ekan
Noqulay ilova ekan
Juda murakkab ilova ekan
Qidirish funksiyasi bo'lsa zo'r bo'lardi! keyin 5 yulduz qo'yaman
Text bo'yicha qidirishni optimallashtiring
PDf faylni o'qimayabdi
doc, docx faylni o'qimayabdi
Nima rasmni sal o'zgartirib ilova qilib chiqaraverasizlarmi.
Vaqtni bekordan bekorga sarflash
Vaqtni o'ldiruvchi ilova ekan
Vaqtni behuda ketkazishdan boshqa narsa emas
Ehh shuncha MB ima, bir tiyinlik app ekan
Umuman rasmnni matnga o'gira olmas ekan. 
Xato ishlayabdi
Buglarga to'la ilova ekan
Ilovani o'rnatdim va teslab ko'rgandan keyin darrov o'chirib tashladim, umuman arzimayid MB va resursingizni sarflashga
Umuman sharmanda ilova ekan
Juda ko'p reklama tashar ekan
Arzimas ekan chunki ko'p tilni qo'llamas ekan
Ishlamadi..., rasmni yuklay olmadim deb hatolik ko'rsatyabdi
Juda yamon ilova ekan.
butun tekstni umuman hato o'girdi
Arzimaydi, ishlamayabdi
Ishlamayabdi
O'rnatishga arzimaydi
Rasm yuklashda hatolik
Yamin ishlaybdi
Ro'yxatdan o'tishda juda ko'p savol berar ekan
Zerikib ketdim
Juda zerikarli ekan
Zerikarli
Qo'lda yozilgan rasm matnni o'gira olmadim
Yolg'ondan gapirgan ekansizlar
Skanerni yuklashda xatolik berib chiqib ketdi
Reklama juda ko'p qo'ygansizlar
Insofsiz ilova ekan
Vaqtni zoya ketkazishdan boshqa narsa emas
Ilovada umuman did yo'q ekan
Ideaga gap yo'q, lekin tatbiqi yamon qilingan
Dasturchilar juda ehtiyotkorsiz harakat qilishibdi
Juda yamon
Yamon ilova
ilova yamon
yamon
yamon
Rasmga olgandan so'ng saqlamayabdi
faylni saqlamayabdi
saqlamayabdi
saqlashda hatolik
Menga umuman yoqmadi
Juda noqulay ilova ekan
Oxirgi versiya androidlarga umuman to'g'ri kelmaydi, faqat eski versiyalariga tushadi
Ilovaga kirganda rad qiladi.
Xamma fayllarni ham ochmaydi.
Dasturlar imkoniyatlari aniq emas.
Dasturlarversiyasiga qarab ajratishi.
dasturlarda keraksiz reklomalarni chiqarishi asabimga tegadi
Ilovalar yetarli emas
dastur imkoniyatlari haqida to'liq malumot berilmadgan
dasturlar hatoliklarning kopligi
narsa harid qilish uchun kirilsa hatolik berishi
Internet tarmog'inhing yahshi emasligi
fayllarni ochishni to'g'ri emasligi
Ilovada pochta ochilsa to'g'ridan to'g'ri kirmasli
Kartadagi malumotni bilishda hatolikni kuzatilishi
Ilovlarni kirganda yomon kantaktni o'chirib bimaslik
dasturlarda litsensiyasi uzoq muddat yaramasligi
ILovalarni yetkazib berish muddati uzoqligi
Ilovalar ochilgandan so'ng uni yuklab olish da hatoliklar kuzatilishi 
Ilovalarda keraksiz vaqtni egallab kop vaqtni ketib qolishi
Ilva ko'p megabaytni egaaalshi
ilovalarda dizayn kamchiligi
ilovalardan bir vaqtning o'zida bir necha odamnging foydalana olmasli
yuklab olinadingan malumotlarni megabayti kopligi
harid qilishda kamchiliklarni kopligi
dasturlarni hammasi aniq ishlamaydi google translet gaplarni juda kop hatoliklar o'rnatadi
kompyuter orqali barcha o'yinlarni o'rnatib bolmasligi
ilovalar ochishda megabaytlarni to'htash bolgandan so'ng davometmasligi yana boshidan boshlashi
kopchilik dasturlardan har doyim ham foydalana olmaslik  internet tarmogi bolishi lozimligi
Lekin internetni har doyim ham bolmasligi
Dasturlarda hamma imkoniyatlari haqida to'liq malumot yo'q
ilova dasturlar plonshetlarda ham ishlamasligi
moslashuvchanlik yoqligi
Malumotlarni aniq bir saqlash uchun joylar kamligi 
malumotlarni himoyasi kuchli emas
hakkerlar tomonidan dasturlarni buzilishiu 
Dasturlarni himoyalanganlik darajasi juda past
fayllarga viruslarning hujumi tufayli fayllar zarralanishi
dastur ocjhishda kop vaqt davomida kutib qolish
Ko'pchilik fayllarni ochib bo'lmasligi rad qilishi 
Ilovlarni hatoliklarning kuzatilishi 
keraksiz habarlarning operatorlar tomonidan yuborilishi
klick tizimining ishlamay qolganligi
kartadan foydalanishda hatoliklarning kuzatilishi
Mablag'larni karta orqali yuboridsh tizimi uncha yahshi emasligi
google playning gaplarning hato tarjima qilishi
bizovning shahsiy fayllarini boshqalar hujum qilishi
tez tez dastur yangilash so'rashi
boshqa rasm animotsiyalarni chiqarishgi
play market internet magazinida pul ishlash uchun har xil bazasi pustoy dasturlar joylashtirishadi.
windows 10 uchun shareit dasturi umuman ishlamayapti.
olcha saytida toshkentlik talabardan boshqasiga kredit berilmaydi.
ko'p ilovalar mening telefonimni android veriyasifa to'g'ri kelmayapti.
payme dasturida notanish credit kartani bir marta ulash uchun kod so'raydi keyin shu odam boshqa bir kartadan bemalol foydalanishi mumkin.
android telefonimda ko'p dasturlar uchun google marketni yuklashni so'raydi aks holda dasturga kiritmay qo'yadi.
yandex dasturida qidirsam juda kam ma'lumot chiqaradi uning bazasini katta qilish kerak.
clik uz ilovasida men pul tashlasam bir safar foizni mendan olib men tashlagan odamni shchotiga tashlab keyingi safar bu ishni qilmaydi va shu tariqa bir sfar bor bir safar foizi yo'q bo'lib qolyapti.
pley marketdan yuklagan dasturim ishlamadi essiz shuncha ketgam MB larim.
ilova meni telefonimni qotirib orqa tomon pratsesorini qizdirayapi.
reklamalar jonga tegdi ma'lumotni qiz o'rtoqlarim bilan qidirishga ham hijolatman bunaqamasda yana ofline holatda ham ishlab ketami tushunmay qolaman.
kompyuterga yangi sistema o'rnatsam aktivatsiya so'raydi mayli so'rasin ammo bir marta aktivatsiyani o'rnatgandan keyin olib ertasi kuni yana ham so'rashiga balo bormi bir marta o'rnatgandan keyin olaqolsada asabni o'ynab.
ESET nod antivirus dasturiga yangi bazani yuklasam oshibka berib qoladi nima qilish kerak.
kompyuterni hamma drayveri joyida ammo uni naushnik mikrafonlari ishlamayapti bu nimadan oldingi sistemada ishlab turgan edi nosoz sistemalarni internetga joylayvermasada.
kompyuter uchun yaratilga imo messenjirini o'rnatmoqchi bo'lsam kompyuterimga o'rnatilmayapti raziryatlari bir xil bu nimadan dasturni xatoligidanmi.
kompyuterlar uchun yaratilgan imo messenjirida cantak qo'shib bo'lmayabdi nima man endi do'stlarimni ham qo'shib bilmaymanmi kompyuterdan chiqib buning uchun men yangi telefon olishim shartmi.
offisse dasturiga aktivatsiya o'rnatsam umuman olmayapdi.
bu ilova mani telefonimda umuman o'chmayapdi bu nimasi shuncha MB sariflab olsangu ishlamasa yana ishlamagani bir taraf o'chmayabdi ham.
kompyuterimga imo mesenjirini ornatish uchun android ilova bormi deyabdi.
mani kompyuterimga imo mesenjirini o'rntgan edim google marketdan yuklab olgan edim u esa menda amerika nomerini kiritishimni so'rayapti.
bu ilova hamma telefonlar uchun moslashuvchan emas ekan.
share itni yangi ilovasidagi videoroliklar menga yoqmaydi,bu videolar menimcha ortiqcha, ilova vazifasiga umuman to`g`ri kelmaydi.
share it dasturida bir vaqtning o`zida ko`p foydalanuvchilar bilan aloqa o`rnatib bo`lmaydi,menimcha buni kamchilik deb ayta olamiz
bu ilova ovoz tanishda ko`p xatoliklarga yo`l qo`yadi.
dasturda ko`pincha joylashuv xato beriladi, ma`lumotlar tez-tez yangilanmaydi
ilova yaxshi ishlamaydi, tezlik past, yetarlicha responsive emas
ilova juda sekin ishlaydi
asosiy menyuga o`tish buyrug`ini ishlatsam ilovadan chiqib ketyapti.
o`lchami katta dasturlarni yuklab olsam qurilma qotib qolyapti.
shareitim tez ishga tushmaydi. Tez-tez yangilashni so'raydi.
Click dasturi bazida dasturdan chiqadin tez ishga tushmaydi.
Kompyuterni windows10 versiyasida shareitdan ma'lumot yuborib bo'lmaydi. faqat qabul qilib boladi.
Clickdan pul otkazma qiyin boladi.
Dasur tushinarsiz.Unda ishlash qiyinchiliklarni tugdiradi.
dasturni yuklab olish juda ko`p vaqt talab qiladi.
Ijtimoiy tarmoqlarda accountimizni o`chirish uchun brauzerlardan foydalanadi, bu ishni bajarishni ilovaning o`zi bajarishi kerak
Ilovada (Oson) elektron hamyonga pul tashasa bo'ladi lekin elektron hamyondan bu ilovaga pul o'tkazib bo'lmaydi va har haftada obnavleniya soraydi,tolov qilgan paytda hizmat haqi (usluga) juda katta, pragramma juda qotib ishlaydi 
Google qidiruv tizimidan foydalangan paytda juda ko'p reklama kantentlari mavjud , bilamiz bu kampaniyani asosiy daromadi reklamadan lekin bunchalik ko'p reklama shart emas
(QIWI) hamyondan foydalanilgan paytda maximum 15000 rubldan ortiq pul o'tkazmalarini amalga oshirib bo'lmaydi 
telefon dasturlariga ilova yangilash (obnavleniya) kelganda yangilasak bizga hech qandayyangilanish sezilmaydi va bu faqat mbni sarf qiladi holos
IMO dasturidan foydalangan paytda dastur foydalanuvchi yozishmalarida yozayotgan paytda nargi foydalanuvchiga yuborish tugmasini bosmasdan oldin unga ko'rinib turadi bu juda yomon hato gap yozsangizu ochirip tashlasangiz u  oqish imkoniga ega boladi
ShareItning so`ngi versiyalarini ishga tushirish ko`p vaqt oladi, va ularni ishlatish ham yaxshi ma'noda noqulay.
Ilovalarning yangi versiyalari borgan sari xotira xajmi ko`payib borayotrmi bilmayman, yangi ilovalarni kompyuterdami telofondami ishga tushirish ko`p vaqt oladi.
kuchli telefonlar uchun ishlab chiqilggan dasturlar oddiyroq telefonlarda xato ishlaydi
Windows 10 OSni ishlatish ko`p ish qilish kerak. Aktivatsiya va shunga o`xshash
grafika asosida ishlaydigan dasturlarning ko`pginasi telefonlar uchun noqulaylik to`g`diradi
yangi ilovalarning imkoniyatlari ko`p albatta, lekin ularning haammasidan qanday foydalanish yoki to`g`ri foydalanish uchun bazi ilovalarda Yordam(HELP) qiymi yo`q
Deyarli barcha ilovalarda reklamalarning borligi yaxshi emas
biror ilovalarni ishlatganda o`sha ilovaning yangilangan versiyasining reklamasi yangilamaguncha har doim chiqerishi
bazi ilovalarning esa umuman yangi versiyasini topib bo`lmaslik
yangi versiyalarini yoki umuman bazi ilovalarni yuklash bir muncha murakkablik tug`diradi
ko`pgina ishtimoiy tarmoqlardan accountimizni o`chirib tashlash uchun o`sha ilovaning sozlamalariga kirib qayerlardandir topish kerak
topganda ham o`sha yerning ozida ish bitmaydi, boshqa ilova browzer ochib yuborib o`sha yerda qilish kerak
bazi kitob shaklida chiqarilgan ilovalarni o`qish noqulay
ko`pgina ilovalarning butun ishlash imokiyati dasturning o`zida emas browzer oraqali internetdan ishlatish kerak
bazi dasturlardan foydalanganda, o`zimiz biror bir profile yoki shunga o`xshash narsalarni ochib qo`yganda
shu dasturda o`z imkoniyatlarini to`liq korib turish imkoniyatlari kamroq
tijorat ilovalari yoki o`qish uchin ishlaydigan saytlar ilovalaridan foydalangan o`z profilingiz haqidagi ma'lumotlarni shu yerning o`zida ko`rish imkonsiz ularni poshtaga yuborishadi
bazi dasturlarning yangi qismllarini haqida bilmoqchi bo`lsangiz shu yerning o`zida iloji yo`q, uni ham poshtaga yuborishadi
internetda demo versiyalar ko`payib ketgan
demo versiyalar bilan ishlatishga tayyor versiyalarni ajratib bo`lmaydi, ba'zan:), bu oddiy foydalanuvchi uchun muammo
bazi yangi ilovalarning oldingi Dasturiy taminotlar bilan yaxshi kelishmasligi
youtube da kerakli bo'lgan narsalarni chiqarib bermaydi.
o'zi reklama qilgan narsalarni taqdim qiladi.
MB lar juda ham ko'p miqdorda sarf bo'ladi ,o'zimiz istagan narsalarga erisha olmaymiz.
masofaviy ta'limda o'quvchi o'rganmoqchi bo'lgan narsasini saytlardan ko'rolmaydi, sababi hammasi platni
undagi malumotlarni o'zimizga skachat qilib bo'lmaydi.
skachat qilingan narsalarni faqatgina o'zida saqlaydi, boshqalarga o'tkazib bo'maydi.
shareitda kerakmas reklamalar juda ham ko'p
telegramdagi kanallar bizga kerakli narsalarni bera olmaydi, yana boshqa kanalga o'tishimizga undaydi, karakli ma'lumot uchun kirishga majbur bo'lamiz.
bizga kelayotgan reklamalarni ko'rish uchun ham anchagina mb lar ketadi.
xotiradan juda ko'p miqdorda joy egallaydi.
yangi o'rganuvchi o'quvchi uchun platni kurslar qiyinlik qiladi.
o'zimiz istagan vaqtda internetni ishlata oplmaymiz
ayrim programmalar hamisha ham ustanopvka bo'lavermaydi.
ustanovka bo'lsa ham aniq imkoniyatlari to'liq ishlamaydi.
ayrim programmalar internet orqali ustanovka bo'ladi 
internet orqali ishlaydigan programmalarni ishlatishda qiyinchiliklar judayam ko'p
skachat qilish chog'ida saytdan chiqib ketib qoladi
shareit ga kirish uchun qayta qayta ruxsat so'raydi
saytlarga azo bo'lish judayam qiyin restratsiyadan o'tish uchun ko'p vaqt sarflaymiz
playmarketda skachat qilinga narsalar hamisha ham ishlamaydi versiyasi to'g'ri kelavermaydi
o'zimizning telefon rusumimizga qarab programmalar versiyasi chiqsin
ob havo malumotlarini telefonda to'g'ri ko'rsatmaydi
o'yinlar oxirida bizni nimalar kutishini bilmaymiz
Bu pragramma har safar kirganda qayta tasdiqlashni so'rayveradi bu esa vaqtni oladi.
Bu pragarammaga kirishga ham qo'rqasan har xil kliplar tashab qo'yadi bu esa meni jig'imga tengadi
Keraksiz reklamalar asabingni buzadi, faqat keraksiz narsalar
Interniting ochiq payti umuman kirib bo'limidi, shu vaqti kirsang tamom hamma kerakli va keraksiz kichik videolarni ochib tashidi.
Interneting ochiq payti kirsang MB ni zoya qilganing qoladi xolos bu esa menga umuman yoqmidi.
Bu pragramma uzoq masofada ishlamidi.
Bu pragarammadan foydalanganda bowqa telefondan narsa o'tirib olsak qabul qilish yoki qilmaslikni so'ramaydi shu sababli notanish ma'lumotlar ham kelib tushaveradi
Bazi birlari vaqtni olib maxsus kod so'raydi
Bu o'yinni oxiri yo'q chunki unda go'lib bolib bo'lmaydi buni pragramma o'zlari shunday tuzib qo'yibdi.
5 ta o'yindan o'tgandan keyin g'irromchilik qilib vaqtni birdan tugatib qo'yadi bu meni asabimga tegadi
Bu o'yinni qiyin joyida yordam so'rab bo'lmaydi 
O'yin payti yordam so'rasang qanaqdir bir tushunarsiz belgilarni ko'rsatadi shuning uchun har doim yutqazib qo'yaman
O'yinni o'ynash uchun ixtiyoriy tilni tanlab bilmimiz majburiy ingliz tilida o'ynash kerak
Telefon xotirasida ko'p joy egallaydi
Bu ilova men xoxlagan tilda emas
Tili arabcha bo'lgani uchun sanani aniq vaqtini bilmimiz
kelgan malumotlarni so'ramay saqlab oladi telafonim xotirasi to'lib ketadi
imkoniyatlari juda ko'p emas
Ilovada bir vaqtning o'zida bir necha odamga jo'natish imkoniyati yo'q.
Dasturdagi reklamalar odamni asabiylashtirib yuboradi.
Dastur juda qimmat oddiy talabalar uchun qimmatlaik qiladi.
Ilovada yozilgam malumotlarni ochish tezligi juda past.
Ilovadagi peklamalar o'rnida yangiliklar yozilsa yaxshi bo'lardi.
Dastur hajmi kichik bo'lgani bilan kompyuterga kop vaqtda o'rnatadi.
Ilova hamma telefonlar uchun mo'ljallanmagan ekani yoqmadi.
Ilovadagi mundarija ketma-ketligidagi mavzu ustiga bosilganda shu mavzuni ochib berolmaydi.
Ilovadagi menyular malum qoidalar asosida birlashmagan.
Jo'natish tezligi past 
Ilovada faqat baland ovozda eshittirilsagina topib beroladi.
Yukash olish jarayonida ko'p vaqtni talab qiladi.
kompaniya tomonidan ishlab chiqilgan android ilovalar ichida video qo'ng'iroq ilovasi yo'q.:(
oddiy ilova bo'lishiga qaramay internet orqali ishlaydi, internet yoqilgani bilan hech narsa yangilanmaydi(hech narsa o'zgarmaydi)
Qayta ishlash imkoni yo'q.
Tez-tez ishlamay qoladi odamni asabiylashtiradi.
sanani g'alati tilda chiqaradi.
Bir vaqtda 2,3 kartani ulash imkoni yo'q.
Axborotlar xavsizligi yaxshi emas.
Ilovadagi menyular qisqacha yozilgan tushunish qiyin.
Buyruq berilgan vaqtni o'zia amalga oshirmaydi, ko'p vaqtdan keyin amalaga oshiradi.
Ishlamayotganligi haqidagi ma'lumotlarni juda ko'p gapiradi.Qisqa emasss
Malumotlar yaxshi yoritlmagan.
Gaplarni mazmumini o'zgartirib yuboradi.
Chromeда  бирор нарса қидириб кирсанг ҳар хил реклама чиқаради .  Энг катта халақит берадиган нарса шу.
Телеграм Мессенгери одамларни энг коп вақтини олади.
Шареит бу жойда ҳар хил клиплар сақланади шуларни олиб ташласа мақсадга мувофиқ болади.
овозли почта юборса болмайди.
одамни энг коп вақтини олади катта зарар етказади.
кўзга зарари жуда катта.
иловаларни юклаб олиш жуда қийин кечади.
коп вирус юклаб олади аппарат қотиб ишлайди.
интернет яхши ишламайди жуда ёмон .
интернет трафиклари жуда қиммат .
рекламалар одамларга катта зарар етказади.
салбий тасир корсатадиган рекамалар жуда коп.
дастурчилар коп ишламаяпти яхши дастурлар ёқ.
instagram ёмон мессенгер коп вақтни олади ва коп зарар етказади.
текин дейдию лекин ҳечам текин болмайди анча трафик кетади.
оргинал эмас фақат инсонларни чалгитиш учун фикрини болиш учун қойилади бу нарсалар
иловалар яхши ишламайди фақат қотиб қолади 
компьютерга юклаб олсанг фақат вирус ўтади бошқа нарса эмас.
антивируслар фақат 1 ҳафталик эмас 1 ойлик ёки 1 йиллик қилиб яратилсин.
рекламалар шу даражада ёмонки инсонга фақат ва фақат зарар келриради.
ташқи кориниши устида тажрибали  инсонлар ишламайди
ҳамма ҳам дастурчи болавермайди фақат тажрибали кишилар бўлсин.
ёуЮбе да эски нарсаларни олиб ташлаш керак.

бирор бир клип ёки қошиқ юклаб олишда жуда коп трафик кетади бу жуда салбий холат.
WhatsApp умуман ишламайди қотишдан бошқа нарсага ярамайди.
Мабограм Мессенгерида овозли хабар жонатиб бўлмайди шуни яратса жуда яхши болади.
озига жалб қиладиган кориниш дизайн ёқ.
дастурни камчиликлари коп ишлатишда ноқулайликлар бор.
дастур устида профессионал кишилар ишламаяпти.
кодлар коп тушуниш жуда қийин.
фойдаланиш учун малумотлар етарли эмас.
фақат  ўрин эгаллайди бошқа фойдаси ёқ.
копчилик бунга қизиқиш билан қарамайди.
чалгитадиган нарсалар коп учрайди.
буюртма қилишда муаммолар учрайди етказиб берилиши қийин кечади.
алоқада носозликлар коп учраб асабни коп бузади.
етказиб берувчилар оз устида ишламайди.
онлайн бозор яхши ривожланмаган.
буюмлар жуда қиммат туради .
нарсалар сифатли эмас пулингга ачинасан
жуда қиммат туради сифати яхши эмас.
фақат ва фақат зарар келтиради.
бегоналар ҳам ёзаверади ёзмаслиги керак.
иловага кириш яхши ёлга қойилмаган.
хавфли жиҳатлари коп фақат зарар келтиради.
ёмон тасир қиладиган ойинлар коп қойилади.
хариталар яхши ривожлантирилмаган жойлар тўғри корсатилмаган.
онлайн кириш чиқиш ёлга қойилмаган.
Хотирада сақлаб олиш қийин вирус коп отади.
видеоқонгироқ ҳамма аппаратларга қойилмаган.
профилга 80 тадан ортиқ расм қойиб болмайди.
расмларни қойишда муаммолар коп учрайди.
аппаратлар жуда коп янгиланиш талаб қилади.
блуетоотҳни ёқиб қойганда кодланмаса атрофдагилар ҳамма кориши мумкин.
шареит кодланмаса атрофдаги аппаратлар ҳамма нарсани кориши мумкин.
онлайн толов тизимида ноқулайликлар коп.
Толовлар вақтида тўланмайди кечикишлар коп болади.
комментариялар ёзиш қийин кечади.
daryo.uz янгиклари кеч етиб келади.
kun.uz да хабарлар кеч етиб келади.
имо мессенгерида жуда коп трафик  ёқотилади
юклаб олишда коп қувват талаб қилади зарари коп .
дастурга кирилганда ишлаш тезлиги камаяди
бу дастур ўрнатилганда одамларнинг вақти ўғирланади
бунга одомлар муккасидан кетиши ва натижада бир нечта салбий оқибатлар юзага келиши мумкин
телефонда хотира кам бўлганда тельфоннинг ÃÀËÅÐÅßсига кирмайди
бу луғатга кўп сўзлар киритилмаган
бунга кирилганда қотиб қолиш ҳолати кузатилади
иловага кирилганда ҳар сафар интернет орқали юклаш керак
бу инсонларнинг фикрини ёмон тарафга айлантириши мумкин
бу луғатдан ўзбекча сўзни русчага ўтказаётганда ҳам крил алфафитидан фойдаланиш керак лотинникида emas.Bu менга қийинчилик туғдиради
бундан расм юборилганда расм кетмаслиги ёмон
бу дарстурга кирилганда ҳар хил фойдасиз рекламалар кўп келади
бу дастур одамларнинг миясини заҳарлайди
бу айниқса ёш болалар учун жуда ҳам зарарли
бу дастурни юклаб олиб бўлмайди
бу дискни комютерга ёки бошқа дискка кўчириб олиб бўлмайди
дастурга кирилганда ишлаш тезлиги камаяди
бу дастур ўрнатилганда одамларнинг вақти ўғирланади
бунга одомлар муккасидан кетиши ва натижада бир нечта салбий оқибатлар юзага келиши мумкин
телефонда хотира кам бўлганда тельфоннинг ÃÀËÅÐÅßсига кирмайди
бу луғатга кўп сўзлар киритилмаган
бунга кирилганда қотиб қолиш ҳолати кузатилади
иловага кирилганда ҳар сафар интернет орқали юклаш керак
бу инсонларнинг фикрини ёмон тарафга айлантириши мумкин
бу луғатдан ўзбекча сўзни русчага ўтказаётганда ҳам крил алфафитидан фойдаланиш керак лотинникида emas.Bu менга қийинчилик туғдиради
бундан расм юборилганда расм кетмаслиги ёмон
бу дарстурга кирилганда ҳар хил фойдасиз рекламалар кўп келади
бу дастур одамларнинг миясини заҳарлайди
бу айниқса ёш болалар учун жуда ҳам зарарли
бу дастурни юклаб олиб бўлмайди
бу дискни комютерга ёки бошқа дискка кўчириб олиб бўлмайди
Илова ишлаш жараёнида ҳар ҳил рекаламалар келади;
Илова дизайн жиҳатдан жуда оддий ва дид жиҳатдан яхши кўринишга эга эмас;
Илова билан ишлаш жараёнида бир файлдан нусха олинганда ва асл нусхаси ўчирилганда нусха олинган файл ҳам ўчиб кетиши;
Илова билан ишлаш жараёнида маълумот алмашиш жараёни тезроқ амалга ошмаслиги;
Ҳисоблаш ишлари бажариш жараёни жуда аниқ бажарилмайди;
Таржима қилишда фойдаланиладиган дастурлар жуда аниқликда таржима қилмайди;
Ўйин дастурлари ичида вақтни бекорга сарф бўлишига сабаб бўладиган ўйинлар кўп;
Баъзи ўйин датурларнинг программаси мукаммал тузилмаган;
Телеграм дастурида бир мавзуга оид маълумотлар жамланган каналларга бу мавзуга умуман оид бўлмаган маълумотлар ташланиши;
Ўйин датурларига кириш жараёни тез амалга ошмаслиги;
Таржимон иловалардан фойдаланганда шу маълумотга оид малуъмотларнинг кўп чиқмаслиги;
Телеграм иловасида хабарларни ўқиш учун кўрстилган адресга кирилганда умуман бошқа маълумотларнинг чиқиши;
Илова дастурида имло жиҳатдан камчиликлар бор;
Янгиланиш жараёнининг кўп вақт давомида амалга ошиши ва ҳисобдан кўпроқ мб ечиб олиши;
Таржимон иловаларда тезкор қидириш давомида камчиликлар бўлиши;
Ўйин иловаларида болалар психологиясига салбий таъсир кўрсатади;
Иловани ишлаш тезлиги яхши эмас;
Дастур тузиш учун фойдаланиладиган иловалар билан ишлашда асосий ойнани очилиши кўп вақт талаб этади;
Интернетдан баъзи файллар юклаб олинганда вирусларнинг ҳам автоматик ўтиши;
телеграмнинг бир жойи менга ёқмайди.Унинг менга ёқмайдиган томони бир нўмердан телеграм очган номерни блокга қўйсам у нўмердаги телеграмни делете аccоунт қилиб очса яна қайтадан блокдан chiqadi.shu жойи бўлмайди.
Шареит маълумот узатишга қулай,аммо ундаги рекламалар ва билдиришномалар менга yoqmaydi.Ular мени асабимга тегади
Word Excel ва шу турдаги иловаларни очиш учун тез тез уларни янгилаб туриш lozim.Boълмаса ёзувда ҳатоликлар бўлади.
Плай мусиc иловасида ҳотирадаги ҳамма қўшиқларни ўqiydi.Men инглиз тилидан кўп треклардан foydalanaman.Ammo мусиқа тинглаганимда шу треклар ҳам қўyiladi.Ular қўйилмаса..яъни мен белгилаган қўшиқлар қўйилса яхши бўларди.
Грапҳер Фреэ иловасида триганометрик функцияларни ифодалаб бўлмайди.
Java дастурлаш тилидан дарслар иловасида тил файллари яхши ишламайди.бошқача белгиларни тўртбурчакка олиб қўyadi.koъпчилик матнлари тушунарсиз.
Галарея иловасида  расмларни ўзидан ўзи булут хотирасига ўтказади..уни ўчириб ташламоқчи бўлганингда эса қайтадан булутдан юклаб улиш лозим.
google дан  фойдаланганимда керакли маълумотлар билан бирга турли ҳил рекламаларни ҳа чиқаради.
Пиано лессонс дастурида пианинадан фойдаланинг ноқулай..менимча пианина ҳажмини кичрайтириш лозим
Пиано лессонс дастурида ўзидаги мусиқалар кам..дизайни ҳам яхши тузилмаган
Пиано лессонс иловасида мусиқан ўргатиш тезлиги ёқори..қайси клавиш босилганини сезмай қоласан.ёмон томони шунда..
Мусихматч иловасида қўшиқнинг матнини топиш қийин.
Мусихматч иловасида  матинни ҳар гал қайтадан юклаш лозим
Мусихматч иловасининг интерфейси яхши tuzilmagan.koъзга кўримсиз.
Мусихматч иловасида қўшиқнинг матнларида бироз ҳатоликлар бўлади,асосан инглизча қўшиқларда
ДжВу Реадер иловасида китобни фақат гаризонтал ҳолатда онгдан чапга қараб очиш мумкин.Вертиқал юқоридан пастга қараб варақлаш мумкин эмас
ДжВу Реадер иловасида китобнинг у бошидан бу бошига бориш қийин.
ДжВу Реадер иловасида китобни ўзингиз импорт қилишингиз керак шу жойи ёмон
ДжВу Реадер иловасида бирор сўз ёки гапни қидириб бўlmaydi.Bu китобдан фойдаланишни секинлаштиради
English Узбек Диcтионарй иловасида баъзи созларнинг таржимаси йўқ
English Узбек Диcтионарй иловасида сўз бирикмаларини таржима қилиб бўлмайди.
Техт он пҳото иловасида метн ранглари яхши эмас..чиройли ранглар йўқ
Техт он пҳото иловасида матннинг ёзилиш шакли кам..чиройли матн шакллари йўқ
телеграм нинг тҳеме менюсида яхши ранглар йўқ...
телеграмда бази гурухлардан ва каналлардан келган ҳабарларни очиб ўқиганинггиздан кейин ҳам..яна кейинги сафар кирганинггизда ўқилмаган қилиб туради..аммо шу ҳабарлар бўladi.Bu яхшимас
Видео шоw иловасининг эффеcтс менюси яхши emas.har гал эффектларни интернетдан юклаб олиш лозим
Видео шоw иловасининг Тоолс менюсида қирқиш банди йўq.bu яхшимас.
Видео шоw иловасида овозни созлаш имконияти йўқ
Видео шоw иловасида расмлар оралиғи ва эффектларни намойиш қилиш вақтини ҳар бир расмга бирма бир созлаш lozim.Bu эса кўп вақтни олади.
Видео шоw иловасида тайёрланган клипнинг ва мусиқанинг вақт ҳажмларини солиштириб кўрсатмайди...бу айрим ҳатоликларга олиб келади.
Феcебоок менга ёқмайди.Чунки унинг интерфейсидан фойдаланиш ноқулай.шахсан менга ёқмаган
Феcебоокда маълумотлар умумийлиги,улар тез тарқалиши ёмон.Ундаги шахсий суратлар ҳаммага кўриниб туради.
Доcумент Сcаннер Про иловасида расмга илинган  документ сифати yaxshimas.uni жуда қорайтириб юборади 
Доcумент Сcаннер Про иловасида кетма кет олинган расмларни бир файл қилмайди.Аксинча уларни алоҳида алоҳида файл қилади.
Телеграмда гурух яратаётганда унда личкага ёзишни тақиқлаш банди йўқ..шу жойи ёмон.масалан гурухга аъзо бўлсангиз фақат шу гурухда ёзиш мумкин бўлса..гурух орқали личкага ўтиб бўлмаслиги лозим.
МатҳФормуласда Математик формилалар эхтиёжларни қондирадиган даражада кўп эмас.
График чизадиган дастурларни мукаммал дейиш жуда жуда қийин.
Мобил донни ёқиқ турган пайтда ЁуCам Беатифуле сингари расмга тушиш дастурларидан фойдаланиб бўлмайди.
Интернетдан нимадир олиб ўрнатсанг телефоннинг ёки нетбоокнинг ишлаш фаолияни сусаяди.
Онлайн тўлов тизимида ҳоҳлаган жойга тўлов ўтказиш имконияти мавжуд эмас.
Бир телефон номердан 2телефонда телеграм ва бошқаларни ўрнатиб фойдаланиш мумкин.
иловага кириш пайтда соровлар жуда кўп
регистрацияда жуда кўп реклама келади
серверда муаммолар кўп
баъзи иловалар кўп жой эгаллайди
ортиқча тўловлар кўп
илова ўрнатганда ортиқча маблағ талаб қилади
баъзи иловалар секин ишлайди
илова ёмон ишлайди
сотиб олишга арзимайди
иловага кирганда кераксиз маълумотлар жуда кўп чиқади
баъзи иловагаларга кириб бўмайди
иловадан фойдаланганда илова тохтаб қолади
буюртма етказишда хатолар бор
буюртма етиб келмайди
иловалар кўп вақт талаб қилади 
баъзи иловадан фойдаланиш учун бошқа давлат впмларидан рўйҳатдан ўтиш керак
ижтимоий тармоқлардаги баъзи бир иловаларни юклаб олганда ўз вазифасини бажармайди
ижтимоий тармоқдаги иловалар ёлғондан берилган
ижтимоий тармоқларда танимаганлар одамлар билан алоқа қилиш
ўрнатган иловалар ишламайди
иловаларни кўп вақт олади ва ўзиг тортади
иловалар ўзига мойиллик талаб қилади
кўп илова очилган пайтда иловалар тўхтаб тўхтаб ишлайди
кўп иловалар юкланганда қурилма ишдан чиқади
Система ишга тушмайди
қурулмани ишдан чикаради яки бази функцияларни тохтатип кояди
дастур қурулмага тогри келмайди
фақатгина трафик   ёрдамида  ишлайди
иловани  баъзи  функциялари  ишламайди
иловада  кераксиз рекламалар келаверади
илованинг  ҳажми  жуда катта
илованинг  қурилмага  мос  версиясини  топиш қийин
иловага келган расмаларни гаҳида аcади гаҳида эса озидан ози ёқ болуп калади
дастур қурулмага  вирус тарқатади
коп иловаларга янги бир дастур орнатилса яҳши ишламайди
коп илова дастурларида расмлар оз коринишин ёкатип кояди
илова  талабга  жавоб  бермайди
дастурни юклаб олиб бўлмайди ва фақат  код  сўрайди
дастурда беҳаё расмлар ва  видеофайллар  кўп  реклама  қилинади
дастур  кўпинча  ишламай  қолади  ёки  дастур  тўхтатилди  деб дастурдан  чиқиб кетади
дастур  тушунарли  оммабоп ҳамма  биладиган тилда  ишланмаган
дастурга  киришингиз  билан дастур  ишламай  қурилма  қотиб  қолади ёки  дастурдан  чиқиб  кетади
дастурни  ишга  туширганда  ўз  вазифаларини  бажармай  умумман  бошқа  вазифаларни  бажаради
дастур  керакли  вақтда  ишламайди
илова  кўп  вақтда  ишга  тушади
кўп  марта шу  дастурни  янгилашни  сўрайди
дастур ишлаш  тезлиги яхши  эмас
илова махфийликни  сақламайди ёки  иловани  ўзидан  кодлаб  бўлмайди
иловадаги  бази  функциялар  трафик  ёрдамида ишлайди
дастур кайта-кайта янгиланиш сорайди
дастурда сотиб  олмоқчи  бўлган  материалларни  етказиб  бериш тезлиги  секин
дастурда  ёзувлар  жуда  кам дастурга  тушиниш  қийинчилик  туғдиради
дастур параметрлари тўлиқ  шаклланмаган
дастурни юклашда  қайта қайта  логин ёки парол  сўрайди,  киритгандан  сўнг ҳам юклаб бўлмайди дастурни
иловани  ишлатганда қурилмадаги  баъзи  функциялар  ишдан  чиқади
баъзи  ижтимоий  тармоқларни  қурилмага  юклаб иловани  ишга  туширганда ҳамма  дўстларга  хабар  бериши ёқмайди
иловада  кўрсатма  йўл-йўриқлар етарлича кўрсатилмаган
коп иловалар математик формулаларни ўқиб билмайди шу сабабли ҳам ена бир дастур ўтказиш керак
керак болган дастурларимизи ичига керакмас дастурлар жойлашган
Бемалол гаплашолмаябман,қотиб ишлайди.
Рекламалар кўп,мб кўп кетади бу ёқмиди.
Умуман кераги йўқ праграмма,мазза қилиб ишлатиб бўлмайди,керак пайтида ишламай қолади,бу эса асабимни бузади
Кўп вақтни олади,ишлатишга арзимайди.
Бу иловани юклаб олиш жараёни кўп вақтимни олди,бу менга ёқмади.
Бир тийинга арзимас программа 
Бу программани ишлатишга бекорчи вақтим йўқ.
Видеоқўнғироқ қилиб гаплашаётган пайтда қотиб қолади
Программани ишлатган пайтда интернет ёниб турган бўлса реклама келаверади,буларнинг дастидан бу иловани ишлатишга қийналаман
Иловада овозли мусиқалар дид билан танланмаган менга ёқмади,чиройли мусиқалар танлаш мумкин эди менимча
Илованинг ташқи кўриниши ёқмади,ёрқин ранглар уйғунлигидан фойдаланиш керак эди
Программани ишлатган вақтимда овози бирдан чиқиб кетади бу менга ёқмади
Бу программа устида дидсиз одам ишлагани кўриниб турубди,илованинг ташқи кўринишига эътибор бериш керак эди 
Иловани тузган дастурчини калласида иш бор
Дастурчини кўриниши ёқмади
Ёқимсиз
Ўта кетган даражада беманилик
Замонавий тарзда ишлаши kerak.Bu эса эски услубда ишлайверади
Янгилик киритиш керак edi.Bu программани бошқаларидан фарқи йўқ
Иловани ишлатаётган пайтда интернетдан узулиб қолади,бу мени жиғимга тегди
Расмларни тез-тез очмайди,кутишга вақтим йўқ
Кантакт қўшишда қийналдим
Профилдаги расмларни алмаштириш кўп вақтимни олди
Блоклаган контактларим блокдан чиқиб кетяпти
Программани ишлатаётган вақтимда рекламалар келмаслигини хоҳлайман
Программани ўзим хоҳлаган тилда ишлата олмадим
Илова ишлашида камчилик кўп
Яратган илованг ўзингга сийлов
Сотиб олишга арзимайди
Бир тийинга қиммат фойдасиз программа болибди
Ичидан кодланиб қолди,очиб бўлмаябди
Дўстимни номидан программани ишлатолмадим
Программани улашга қийналябман
Программа фойдаланувчиларининг профилга ҳар хил суратлар қўйиши ёқмиди
Дастурчи билан боғланиш қийин
Программачи билдирган фикримга тезда жавоб ёзмади,икки-уч кун кутдим
Кўп нотифиcатион келиб турибди
Икки-уч марта ўйинда ютқизгандан кейин программадан чиқиб кетябди,изидан давом қилдириш учун 15-20 минут вақт сўраяпди
Программа компьютерда ишлаябди аммо телефонда бемалол ишлата олмаябман қотиб қолади
Иловани ўзим учун ичидан кодлаш имкони йўқ,кодлаш учун ҳам апплоcк программасини сотиб олишга мажбур бўлдим
Қўнғироқни фақат гаплашилган жойини ёзиб олишини хоҳлайман,гудок борган ё бормаганларини ҳам ёзаверади.Кейин уларни ўчириб чиқишга мажбур бўляпман
Қўнғироқларни ёзилиши чегараланган,тўлиб қолади
Қўнғироқларни бир вақтлари ёзади,бир вақтлари ёзмиди
Программа жуда кўп янгиланиш сўрайди,янгиланиш қилишга кўп трафик кетади 
Мени рухсатимсиз интернатимни ишлатган вақтимда илова ўз-ўзидан янгиланиб кетмоқда бу менга умуман ёқмайди
Илова интернетсиз ишламайди
Илова телефон турини сайлаб ишлайди,оддийроқ телефонларда ишлатишни имкони йўқ
Ҳар хил қўшиқ эштиш иловаларида ёқмаган қўшиқларни телефон хотираси ёки флешкадан ўчириб юбориш имкони йўқ
Иловада видеофайл юбориш кўп вақтимни олади
Иловани ишлатганда контактимдаги одамлар профил расмларини ўзгартирса менга хабар келаверади бу менга ёқмайди
Программани янги ишга туширганимда контактимдаги одамларга смс кетиб қолиб,ҳисобимда пул qolmadi.Buni ҳаммага смс тарзида билдириш шарт эмас
Телеграмимниделетед аккаунт қилмоқчи бўлсам кодини смсдан кириб,билиб ёзаман деганимча чиқиб кетиб аккаунт қила олмаяпман,жуда қийналдим
Иловага кирган пайт сўровномалар жуда кўп
регистрацияда рекламалар жуда кўп .
овозли киритиш дастури йўқ
жин урсин бу иловани
ифлос ва жирканч видеолар оқими тўхтовсиз
ихтиёрий шахс кириши мумкин эмас
беҳаё,уятсиз расмлар келиши ёшлар онггига  салбий таъсир кўрсатади
анимациялардан умуман фойдаланилмаган
жуда ишёқмас бўлиб кетганлар учун фойдалидир
ишга умуман яроқсиз илова
овсар ва гальварслар фойдаланиши учун бўлса керак
сотиб олиш жуда қиммат
трафик исрофи жуда аянчли
аҳмоқона ишланган дастур
сўровномага жавоб келиши жуда қийин
овоз ёзиб олувчи дастур  ишлаши баъзида тўхтаб қолади
ёлғон рекламалар жуда кўп
яширин фойдаланиш бандлари киритилмаган
мишиқи ва ёқимсиз ва гальварсла яратган шекилли
ишлатилган ранглар ёқимсиз,кайфиятни бузади
компьютер экранида нотўғри жойлашади
шаблонларни жойлаштиришни имкони йўқ
жадваллар ихчам ва ҳамма тушуниши осон йўлда яратилмаган
маълумотлар базасини ташкиллаштиришда хатоликка йўл қўйилган
WИ-ФИ автоматик тарзда очилиб кетади.
пароллаш,кодлаш имконияти мавжуд эмас
автосақлаш дастурий қисми мавжуд эмас
дастурни келган жойдан давом эттришни имкони йўқ
овозли хабар келиши мавжуд эмас
гарафика дизайнида хатоликлар жуда кўп
дастур ҳақида маълумотлар етарли эмас
дастур ишга тушиши жуда қийин
илова сифатли ишламаганидан буюртмалар етиб келмайди
буюртмалар қабул қилишда реcептионистларнинг қўполлиги
тармоққа уланиши билан барча фойдаланувчилар сен ҳақингда билиб олишади
маҳфийлик мавжуд эмас
хабарномалар фойдаланувчини вақтини олади,фикрини бўлади
яратувчилар умуман эътиборсиз ҳолда яратганлар
буюртмалар ўз вақтида етиб келмди
фойдаланувчиларни кўплигидан тармоқда носозликлар юзага келади
дастурдан тармоқ очиқ ҳолда фойдаланилганидан вируслар кириши осон
аксарият фойдаланувчиларни бемалол сервер компьютеридан осонлик билан фойдаланишига йўл қўйилиши
Сервер ҳимоя тизими яхши ҳимояланмаган
дастурчиларнинг ёлғон рекламалари саноқсиз
ишончсиз,расво ва кайфиятни бузади
автоянгиланиш йўқ
блуетоотҳ орқали бузиб кириш осон
мобил фаол нуқта орқали бузиб кириш осон
хавфсизлик жиҳатидан ожиз
умуман қизиқсиз
регистрация бўлмагунча дастур,ёки бошқа бир файл юклаб олиб бўлмайди
юклаш пайтида жуда кўп саҳифалар очишга тўгри келадисўровномалар кетма-кетлиги одамни жаҳлини чиқаради
бесабаб тўловлар сўровномаси келади
аудио хабарларда ёқимсиз,ёмон сўзлар кўп
фойдаланувчиларнинг жўнатмалари автоматик тарзда очилади
ижтимоий тармоқлардаги аккаунтларга жўнатиш имконияти йўқ
онлайн ҳолатдан бошқа пайтда кириш имконияти йўқ
тижорат учун фойдаланиб бўлмайди
баъзи дастурларга автоматик тарзда ўтиб бўлмайди
қувват исрофи ҳаддан зиёд
Бу дастур умуман қулай эмас.w
Рекламалар жуда кўп.
Керакли маълумотлар тўлиқ эмас.
Ишлатиш қулай эмас. 
Сифати яхши эмас.
Сифатсиз.
Тушунарсиз.
Талабга жавоб бермайди.
Кераксиз маъиумотлар кўп.
Хатоликлар кўп.
Дизайини яхши эмас.
Бемани нарсалар коп.
Этиборга арзимайди.
Ишлаш фаолияси жуда суст.
Умуман кераксиз дастур.
Вақт ажратишга арзимайди.
Малумотларни бирданига йўқ қилиб юборади.
Вирусларга тўлиб ётипди.
Кераксиз дастур экан.
Ишлатишдан фойда йўқ.
Эски версиялари кўп.
Бемани нарсаларни кўрсатади.
Бу дастур ҳақида яхши гап айтиш қийин.
Умуман ишлаш тезлиги паст.
Фойдаланиш қийин.
стиcкерлар жуда кўп беманигарчилик
кайфиятга ёмон таъсир қилади,менга умуман ёқмади
тезлик жуда ёмон
бизада интернет тезлигидан кўра тошбақа тезро юради
илтимос кутинг деган гап кўп экранга чиқар экан,расво бу
қора ранг кўп ишлатилган
маълумотларда хатоликлар кўп
асоссиз маълумотларкелтирилган
тушунарсиз лавҳалар жуда кўп
бундай иловалардан умуман фойдаланмасдим 
иловалар умуман тартибсиз жойлашган
бу кунингдан баттар бўл 
умуман фойдасиз нарсалар бор
ахлоқсизлик бу
беманилик
икки баҳо қўйган бўлардим иловасига
бунча беўхшов бўлмаса бу
иловадан фойдалангандан,фойдаланмаган яхшироқ
кўчирмачилик ҳаммаси
ҳечқачон ишлатмасдим
маънавиятга ёмон таъсир ўтказади
дизайни умуман расво
саводсиз одам яратганми дейман
дастур тузишни умуман билмас экан 
диний экстремизмга мойиллик уйғотади
 бемани видеолари кўп
бу яна нимаси бўлдиииии
бунақанги илова ўчириб ташлашдан бошқа нарсага ярамайди
тажаввузкорлик кайфиятини уйғотади
фойдаланишдажуда ноқулайлик туғдиради 
ортиқча нарсалар жуда кўп
базасида маълумот жуда кам
ўчиришни босганда ўчирмайди 
умуман овози чиқмайди
фақат биргина тилида ишлатиш мумкин
рус тили ва инглиз тилига ўтказишнинг иложи йўқ
поиск тугмаси ишламайди
сеарч ёзуви чиқмайди
бемани рекламалар чиқаверади
битта файлни юклаб олиш учун бир дунё алгоритм бажариш керак
янги окна очиш жуда қийин
дизайнини мен бундан яхшироқ қилган бўлардим
ёш болалар фойдалана олмайди
катталар учун ҳам қийинчилик туғдиради
жуда мураккаб
фойдаланувчилари кам
 иловага кириш кўп вақтни олади
тезлиги паст
саёз фикрлар берилган
менюдаги ранглар мос эмас
берилган маълумотлар тўлиқ эмас
кераксиз рекламалар кўп
график маълумотлар кам
замон талабларига мос эмас
кўчириб олиш қийин
обуна бўлиш қийин
керакли маълумотни топиш қийин
ҳажми катта
ўрнатиб болмайди
зерикарли
Илова жуда ямон экан
Илова яхши эмас экан 
Иловада реклама кўп экан
Илова ёмон экан
Илова ўрнатиш жудаям қийин экан
Иловани хажми жудаям катта экан хотирада жудаям катта хажмни эгалайди экан
Иловада болар болмас нарсалар кўп экан 
Иовани ишлатиш жудаям қийин экан 
Иловани дизайни яхши эмас экан 
иловадани лицензияси жудаям кам вақтга бораркан
Иловани шрифти жуддаям кичик 
Иловани шрифти жуддаям катта
Иловани ранглар топлами бур бирига мос эмас
Илова омовий эмас экан 
Иловани керакли жиҳозлари камекан
Илова рекламасидака эмас экан 
Илова Оффлине ишламайди экан
Илова жуддаям секин ишлайди экан
иловага буйрулган ишни бажармайди ўзи билганини килади
Иловcа илова экан
Илова тушунарсиз экан
Иловада менга керакли нарсалар йўқ экан
Иловани ишлатиш кийин экан
Илова пулли экан
илова қотиб ишлайди экан
иловада жуддаям ортиқча жойлари бор экан
Иловани хавфсизлик даражаси пас экан
Илова сервар билан яхши ишлай олмайди экан
Иловада янгиликлар ўз вақтидаетиб келмайди экан
Илова баттрейкани зарядини жудаям кўп ейди экан
илова яхши экан
иловада тушунарсизлик коп
Интернетда ишлашда муаммолар келтиради
Маълумотлар эски
Маълумотларни янгилаш керак
Янги маълумотлар қўшиш керак
Чалгитувчи элементлари коп
Ранг нотогри танланган
Қотиб ишлайди
Бошқалар билан боглашда муаммолар келтириб чиқаради
Тартиб ёқ
унда ишлаган маълумотларни ҳамма ерда фойдаланиб болмайди
Бошқатдан тузиш керак
Маълумот қошиш керак
Кенгайтириш керак
Ҳамма вақт ишлата болмайди
Кераги ёқ
алдашдан бошқа нарса эмас
Ёзувларина тушиниб болмайди
Хато ишлайди
маълумотни қолдириб кетади
Бошқалар учун қулай эмас
Ишлаганда имконияти етарли эмас
Ишлаш Муддати қисқа
Аниқмас
Фойдаланишда қийинчиликлар тугдиради
Ранг яхши танланмаган
Ишлаш тезлиги секин
Жумбоқ 
Қийин
Ҳисобдан маблаг ечади
Давом қилдириб болмайди
Зерикарли
Созларда қийланасиз
Пул болмаса ишлолмайсиз
Имконият ёқ
Мураккаб
Тогри тахланмаган
Мос келмайди
Кириш қийин
Давом қилдириб болмайди
Ишлаши ёмон
Ёзувлар майда
созлар натогри берилган
Чиқишда қийинчилик тугдиради
Илова қизиқарсиз экан.
Илова зерикарли.
Иловани маълумотлари эски.
Иловани кўп функциялари интернетда ишлайди.
Бу илова жуда ёмон.
Бу иловагачиқаб бўлмайди.
Иловани фони эскича
Илова фойдасиз.
Иловани ранглари одамни жалб қилмайди.
Иловани ранги кўзни чарчатади.
Илова ёқимсиз.
Илова бошни оғритади.
Илова бошқа қурилмаларда ишламайди.
Илова дидсиз тузилган.
Иловани қайтадан янгиланг.
Илова бир жойдақотибқолган.
Илова секин тарзда ишлайди.
Илова хотирада кўпжоегаллайди.
Илова тушунарсиз.
Иловани ичидаги маълумотлар ёлғон.
Ичидагилар сафсата.
Умуман бўлмайди.
Ҳақиқат йўқ.
Тушунарсиз.
Зерикарли.
Кўзбўямачилик. 
Фойдасиз.
Аниқ эмас.
Уф уф уф.
Тушуниб бўлмайди.
Wифи сўрайди.
Интернетсизишламайди.
Имло қоидалари бузилган.
Илова секин ишлайди.
Тушунарсиз.
Функцияларикам.
Пул сўрайди.
Маблағ ечади.
Ишлатишгаяроқсиз.
Ранглармосемас.
Тил имкониятларикам.
Кейингибосқичга ўтишнинг иложийўқ.
Шевадаёзилган.
Адабийтилдаёзилсин.
Шеваишлатилмасин.
Фикр доирангниторайтиради.
Кейингибосқичга ўтмайди.
Жонгатегди.
Ёзувни ўлчамикичик.
Жозувниўқиб бўлмайди.
Матнниўқиббўлмайди.
Матнниўлчамикичик.
Маълумотескирган.
Ёлғон маълумот.
Ҳаққониемас.
Алдайди.
Мисолларихато.
Ўринсиз.
Умуман мавзугаоидемас.
Изоҳжойийўқ.
Чизмалархира берилган.
Дастурданчиқиш жудақийин.
Фақат рўйҳатданўтишнисўрайди.
Фақат янгиланишни сўрайди.
Овоз функцияси йўқ.
Ичиниўзгартиришни иложийўқ.
Илованимусиқаси одамни жаҳлиничиқаради.
Чидашқийин.
Иловадан фойдаланишга сабрим етмайди.
Иловани юклашқийин.
Илова яхши эмас
Илова ёмон экан 
Илова тўғри келмайди 
Илова умуман олиб ташлаш керак 
Илова Бундай илова бизга тўғри келмайди 
Илова Дастур учун бўлмайди
Илова Ишлаши умуман болмайди 
Илова Ишлаши паст 
Илова Кўчириб олиш учун жуда коп вақт кетади 
Иловани ишлаган одамни қамаш керак 
Иловани дизайни яхши эмас 
Илова қотиб ишлайди 
Иловани ўчириб ташлаш керак
Иловани ишлатиш қийин экан 
Иловада ранглар яхши танланмаган
Иловани ишлатиш учун жуда коп нарсаларни сорайди 
Иловани ширифтлари ҳар ҳил
Иловани Ишлатиш учун код сорайди
Иловани ишлаган одамни мияси ишламайди 
Илова онлайнда ҳам офлинеда ҳам ишламайди
Иловани қидириш бўлими ёқ экан
Иловага камментария ёзиб болмайди 
Иловани камчиликлари коп экан 
Иловадан ҳеч нарса кориб болмаяпти 
Иловадан ҳеч нарса кўчириб болмайди 
Иловани очириб ташлаш керак 
Илова ўсиб келаётган ёш авлодни хаёлини бузади 
Илова нафақат ёшлар учун балки катталар учун ҳам тоғри келмайди 
Иловани ўғирлаган бу ўғри 
Илова умуман яхши чиқмабди графикаси ёқмади 
Иловада техник тамионот ёқ экан 
Иловани кўриниши болмайди 
Илова интернетда ишламайди
Илова яхши ишламайди
Иловани ишлаган пайтда яхшироқ қилиб ишлаш керак 
Илова ҳеч кимга керакмайди 
Иловани ҳеч ким ишлатмайди 
Иловада хавфлик даржаси умуман ёқ экан 
Иловага янгилик киритиб бўлмайди 
Иловани ишлатган одам зерикиб қолади 
Иловани ишлатиш пайтида камчиликлари жуда коп экан
Илова ямон экан 
2бу илова секин ишлиди акан 
дастурни ишлатиш жуда мураккаб экан
Дастур ишлаши жуда қулай экан 
Дастурлар ичида кўп сайтларга кирмайди 
Датурлар ичида тезлики жуда қулай 
бу дастур қийин экан 
бу дастур ишлаши қулай экан 
иловани ранглари яхши эмас экан
иловани ширфи кичик экан 
илова қотиб ишлайди 
илова болмиди экан 
иловода ёзиш қийин экан
иловани ишлатиш қийин экан
иловадан фойдаланиш қийин экан 
илова киритиш қурилмаси ямон экан 
иловага кириш қийин экан 
Иловадан чиқиши қийин экан 
илова қотиб ишлайди экан 
иловабўлмайдуғун илова экан 
илова код сорайди экан 
илова хато ишлайди 
иловаишаши жуда ямон 
илова ёзувлари кўринмайди 
илова чиқариш имконияти ёқ
илова чиқариш қурулмаси ишламайди 
илова нимага керак ози 
илова нимани бажаради 
илова умуман бўлмайди 
илова ичида функциялари тўғри бажарилмаган 
илова ичидан чиқиш имконияти қийин экан 
илова керакли натижани бермайди 
иловадан нусха олиш қийин 
иловода ҳарфлар яхши жойланмаган 
иловага нуқта қойиш жуда қийин
иловада фуниксиялари яхши ишламайди 
иловада қидириш соҳаси ишламайди 
ИЛОВА КИРИШ Пулли экан 
иловадан юклаш қийин экан 
иловага нарса ўтириб бўлмайди 
иловда функция жуда қийин ишлайди
иловада алфабет ёзиш функцияси кам экан 
иловакиртиб чиқариш қурилмалари жуда ямон экан
иловадан кейинги иловага отиш қийин 
иловада ёзиш қийин экан
иловага жонга тегди 
илова ҲАЖМИ ЖУДА КАТТА ЭКАН 
илова натижа чиқарса хам ишлаши қийин
Интернет расво
Интернет youtubeга чиқмайди унга фильтр қўйилган
Илованинг фон қисми унча инсонга ёқмайди
Илова жуда қиммат экан
Пароллар мавжуд илова
Илованинг ишлаш тезлиги унча яхшимас
Катта дастур учун интернет трафики етишмайди
Илова жуда қиммат экан
Пароллар мавжуд илова
Илованинг ишлаш тезлиги унча яхшимас
Катта дастур учун интернет трафики етишмайди
Интернетга уланиш жуда моммо
Интернет учун трафик етишмайди
Иловани юклаб олиш учун кўп момога дуч келяпман
Интернетнинг тезлиги пасайиб юқорилашади
youtube сайти бир неча кун ишламай турди
Интернетга уланиш жуда моммо
Интернет учун трафик етишмайди
Иловани юклаб олиш учун кўп момога дуч келяпман
Интернетнинг тезлиги пасайиб юқорилашади
youtube сайти бир неча кун ишламай турди
Илованинг фонлари ва мисли чизиқлари жуда кўп1
Интернет расво
Интернет youtubeга чиқмайди унга фильтр қўйилган
Илованинг фон қисми унча инсонга ёқмайди
Илова жуда қиммат экан
Пароллар мавжуд илова
Илованинг ишлаш тезлиги унча яхшимас
Катта дастур учун интернет трафики етишмайди
Интернетга уланиш жуда моммо
Интернет учун трафик етишмайди
Иловани юклаб олиш учун кўп момога дуч келяпман
Интернетнинг тезлиги пасайиб юқорилашади
youtube сайти бир неча кун ишламай турди
Илованинг фонлари ва мисли чизиқлари жуда кўп
WиФи тизими деярли ишламайди
Иловада қайта юклаш қисми йўқ
Ҳозирги ёшлар катталари менсимайдилар
Интернетда кўпинча бехаё рекламалар мавжуд уларни кўриш уят
клавиатурада ёзганда клавиатуранинг тезлиги пас
Ўзбекча клавиатура йўқ
Сичқончанинг курсори баъзида кўринмайди
Катта раҳмат Степ бй степ расмларидан купроқ қуйиб упдате қибтурсейла Зўр буларди. Лекин катта раҳмат!
Сал рекламани кичиро қиб қойила, фойдаланиб боми қовотти
йўқол ёмон дастур экан
ГАП ЮҚ
Мен бу дастурни жуда ёқтирмайман
жуда эски
Тҳе бастардс
Ҳурматли ilova.uz 1. Ўзбек тили йўқ. 2. Тўлов юборилган вақтнинг ўзида ечиб олингани ҳақида маълумот бермас экан.
Алиехпрессга доступ йўми
Смс cонфирматуон Жуда ачинарли ва безовта қилувчи дастур. Нега энди сиз смс-кодни қўя олмайсиз?
Янги версияси борми Янгисида чиқаринглар УЗБ ВEРСИЯСИИНИ
Проблем Интернетда ишламай қоляпти. Фақат УССД сўрайди
Ишламаяпти Фақат уссд билан ишлаяпти, менда уссд ишламайди. Wифи билан ишламаяпти. Бекорга 1 соат овора булдим. Бундан кўра Мбанк яхши экан 2 минутда ишлатдим
Бир Ҳисобдан бошқа ҳисобга ташлаб бўлмас экан :( афсус
Лоллипопда ишламаяпти. Менда андроид 5 га ўтгандан кейин ишламе қолди. Апп ҳалигача лоллипопга мосланмаганми дейман. Девелоперлар шунга эътибор қаратсангизлар.
Хатолар билан ўчириб қўяман. Ўзгаришлар билан янгиланишларни кўрмайман
Ўзбек тили ёўқ
Нега юклаб ололмаяпман экана
Wҳат тҳе ***********
Валютани қандай қилиб айлантирасиз? $ 10 тўлашга ҳаракат қилди, лекин у сумма ҳисобида. Энг камида 50000 сўзлайди.
Илтимос, инглиз ва рус тилларини ҳам қўшинг. Форигнер энди тушуна олмайди :(
уланмаган
нету рускогоо
Қачон тилни танлаш имконияти пайдо боўлади?
Тилни танлаш имконияти йўқ.
Мусур програма иwламиди яши
Ишламаяптику но cоннеcтион
Сиз инглиз ва рус тилларини киритишингиз керак.
Ҳар куни упдате қивурмасдан 1 та яхшилаб тоғирлаб қойила. Жа жонга тегди.Керак пайтда "Wе аре упдаингинг" апп. Нимани упдате қиласла. Ундан кора бошқа тиллани қўшила.
Нафрат қилинг! Ҳеч қандай тил ўзгариши
Ваше ёқмед галат ишлед тартибсз керак бопган арсан ёсез чқмед иловас орқали и бравзерда кирсз ҳамас чқад энд ноилож ишлаткан боўлорад
Илтимос, рус тилидаги версияни қўшинг !!!!!
Поискда ёзсам ҳеч нима чиқмаяпти , базида рукнладаям ҳеч нима чиқмаяпти .
Бу янги дастур ва яхши дастур
Рус тили қани. 
Нет русского язика.
Тилни танлашда ҳали ҳеч қандай имконият йўқ! иловалар, фойдаланувчиларингизни тингланг, акс ҳолда уларни йўқотишингиз мумкин
Рус тили қани мараз
Туфта русс тили йўқ
Мусур буган.
Русча йўқ. Шундай қилиб, қайғурамиз
Баъзан жой ишламайди
Туғриси манга ёқмади
1 марта ташалган реклама учун 5000 деб одамлани алдап не керак
Жуда ёмон
Бошида яхши ишлади.Кейин ишламай қолди.
дабдала эски версияси яхши эди бекор  янгилабман. реклама чиқиб ётибди тельфоними ишлашига халақит беряпти. чатда ёзишганда чиқиб кетиб қоляпти иловадан. умуман ёмон
Носозликлар , Умуман янги эълон қўшиб бўмаяпти.
Аwww
Ёмон
Лекин шунча яхши эмас
Ишламайди Бу дастур билан нима содир бўлди? Сервер доимо узилиб қолди.
Жуда кўп хатолар. Ҳаётимда ҳеч қачон кўрмаганман. Улар ҳар бир жойда хатолар хатолар хатолар хато хатолар бор
Фильтр ҳеч ишламайди!
яроқсиз дастур ... на инглиз, на рус тилида мавжуд ... тилни ўзгартиришнинг усули йўқ ... сизларнинг шармандаларингиз !!!
Жонга теди шу реклама бору қатга қарама илова. Андроида прагламмалани ишлатибониқолди рекламаси ҳаммаёда
Ишламаяпти умуман... тез кунда муаммони топиб ҳал қиласизлар деган умиддаман
Мен ёрдам бера олмайман "МE МEҲНАТ"
Нокиалагаям чиқарила эски босаям копла киради
Ҳамма жойда реклама
Кимга нима фойдаси бор ҳеч тушунмадим ???
тилни ўзгартира олмади
Менга илова учун раҳмат
Жуда ёмон
Норозиман  иловадан
Чидаса бўлади
Ёқмади
Йўқ
Асиа Аллианcе банк карталари учун пул ўтказмалари ишламаяпти?
Охирги пайтлада жудаям секин ишлавотти, ҳар бир операцияни 2-3 бор такрорлаш билан қайтариб бажармаса ишламаяпти
Охирги версиясини олгандим. Кириш ойнасида бармоқ изини оўқиш ишламаяпти. 
Шахар телефон рақамларига толов йўқ лиги ёмон
Яҳши Узонлайн қачон ишлайди?
Нега саволаримга жавоб ёзмаяпсизлар 2000205 рақами ҳам ишламаяпти нега ёзип кўдилар ишламайдигон номер илтмос жавоб беринглар!!! Пайме дастури нега ваҳтинча ишламаяпти дияпти.қачон ишга тушади  ???
Бошқа банклар ҳам қўшилса яхши бўларди.
Ишончим комил эмас. Бу спам иловаси яхши эмас, деб ўйлайман
Вақтни белгилашимиз мумкин бўлса, Перфеcт бўлади.
Улар ҳеч қачон автомобил йўқ. Ва илованинг ўзи бузуқ.
бўлмайди, 9.3 к/метни 13к/метт кўрсатди
юнус обод район хасанбой тарафда умуман мй тахи йўқ жудаям қиммат бопкетибди умуман тўғри кемиди нархла
Янги интерфейс даҳшатли
Бу менинг қурилмамда очилмайди
Жаҳаннамиядан бири
Ҳиндистон учун эмас
+998 телефон билан ишламайди # Зўр.
Чет элда ўрнатилганда фойдалана олмаяпман. Маҳаллий телефонни текшириш керак
Инглиз йўқ Инглиз версияси қаерда?
Сервиcе тўлиқ ишламаяпти. Активация қилиш учун бугун 4 марта харакат қилдим. Кунни хар ҳил вақтларида. Афсуски кутилган смс хабар келмади. Чала ишлайдиган сервиcеларни бугларини тезроқ бартараф қилиш керак.
Яхши эмас, мен ушбу дастурдан нафратланаман.
ёмон
Унчалик эмас Илтимос тезроқ иwласин расмларини очади техт йўқ бундай эмасда энди wундай машҳур сайт учун
Нима бўлган, нимага яхши ишламаяпди... Бунақа нервенни бўп қоладию одам
Ҳақиқат, Умуман иwламааяпти янги верисяни олдим телим г4 муаммо йўқ лекин дастур иwламаяпти
Умуман ёмон умуман ишламаяпти фақат асаб бузилябди  ҳафа бўлманглар
Ишламиттику бу илова
Саҳифаларни оҳиригача очмаяпти, аввал бунақа бўлмасди, 1ойдан ошди, ҳали ўша ўша саҳифалар ярим очилаяпти, чора кўраяпсизларми ўзи...  .
блят сука яхши ишламаяпти жалап яхши чиқмапти эплалмапсилар янгисини
Ёқмади Бу дастур жуда огир ишлаяпти янгиликларни очиши жудда қийин боляпти трафик кÃ¶п кетаяпти
яхши ишламаяпти аввал яхши эди нма б6лди жалап
Авалгиси яхши эди
Эскиси яхши эди
Ажойиб манга ёқти
Эррор Энг муҳим янгиликларда пулл то рефреш қилганда яна ўша сахифани релоад қлиб лист га қўшб қўяпти
Нима бу???? Ишламадию саҳифани очмай. Созлаб қўйсаларнгчи
Янгиликлардан осонгина хабардор бўлишингиз учун яхши дастур. Кунни иловаси борлигини энди корибман :-П
Апп қилишда материал дизайн ва андроид ни стандартларидан фойдаланилмаган нотифиcатионда муаммолар бир талай
Нет яхши ишламаяпти Тортволе корамз нормалнийга охшаяптию
Проблема бор Янгиликларни тепага паска қилганда
С7да ишламаяпти коўриб созлаб қоўйинглар
Обновит қмела мусор боп ётпти олдинги версияси яхшиди дабдала болди
Оўртача камчиликлари бор дастурни мукаммаллаштириш керак лекин ёмон эмас
Мен ойланманки Дарё янгиликлари яхшими деб 
Нимани бўса янгилик экан деп ёзаверманглар
Ҳарифларни катталаштириш фунcсияси булганда "ЗООР" булар эди
Дастур  секин ишлаяпти
Бундан ҳам яхшироқ қилиш мумкин!
Мг коп кетиши жуда ёмон
Озгина камcиликлари бор
2Г га секин ишлаяпти
Яхши Янгиликлар хаммаси зўр
1 тийнга қимат 
Расмлар сифати паст
ТАС-ИХ эмас
Бу яхши дастур, мен Бу иловани яхши кўраман
Жууда қулай
Нодир Яхши
Антиқа
Кўпроқ тил созламалари Ўзбек тилидан ташқари кўпроқ тилларни созлаш яхшироқдир. Илтимос, буни кўриб чиқинг. Олдиндан раҳмат.
Дарё жудаҳам иплоз канал зўр эмаску  исқирт
Ёмон эмас.
Дарё илова дастурига гап йўқ аммо янгиликлар тез эмас
Баъзи муаммолар
Салом дарё муҳлисидан. Бир малумот тугрисида янақа кенгроқ малумот берсангиз иложи буса видео фарматда ҳам.бошқа тилларда буса ҳам яҳши буларди.
Билдиришномага бир ҳил ҳабар келяпти
Ўзбек тилида яхши бўлиши керак
Дарё мегабайтни ёмон куп олади умуман блат мегабайт жалка дарёдан кура илова яхши
Бу зўр ҳар соатда янгиликлар. Олам билан ҳам нафас.
Ростанам фудболни олиб таwаw керак
"Сув париси" ни таржима қилмайди...?ахмоқ таржимон
Мукаммал аммо... Дизайн ажойиб лекин кўплаб сўзлар қисман ҳато ёки батафсил эмас
Иловалар сатсфй эмас, сиз тезроқ бўлиши керак
Ассалому алайкум. илтимос апп ни андроид пие СДК да ёзиб упдате қилинглар. ОнеПлус 6Т Андроид 9 да cраш содир бўлиб ёпилиб қоляпти. умуман очиб бўлмаяпти. раҳмат олдиндан.
Агар айтганлариз рост бўлса яхши, иложи борича wу дастур бўйича кўпро иwлаw керак!
Баъзи сўзлар қўшинг ва уни кенгайтиринг. Олдинга даражадаги версияларни тузинг ва Бтw бу яхши китоб
Фарҳод Яхши иложи борича коп соз богани яхши
Ҳаммаси дабдала коп созлар ёгу
Маслаҳатим луғат га сўзни ўқиш афзалигини қўшинг
юклаб олиш осон эмас
ишламайди
Расво
бу даҳшатли
Гооод Гооод
Зерикарли Бошланиши яҳши.  Кейин зерикарли. ЭХИТ функцияси ёқ.
чиқиш қуйиш керак
Мусор игра
Ўртача ўйин
Бу нима....
Графикаси ёмон. Объектини ўзгартириб, атлас фон бериб, кетмон қойган билан ўзбекча бўлиб қолмайди ўйин. Бу ўйинда дизайнер йўқ. Оригинал идеа топинг ўйин учун
НИМА УЧУН БУ ЎЙИНДА ИНГИЛИЗЧАЛАБ ЁЗИЛГАН? ОДАМ ТУШУНИБ БЎЛМАЯПТИ-Ю!
илова Манга ёқмади онени эмгур диган жойи сукинаркан
нима учун 2 ойдан бери радио ишламаяпти. ундан олдин ҳар кун эшитардим яхшигина ишларди. нима қилай бошwатдан скачат қилдим яна Шу аҳвол. Googleдан медиабайга кирсам у ердагиси ишлаяпти радиони. нима қилиш керак
Эски версияси яхши эди Янги версияда Реклама асабга тегаркан иложи боса шу рекламани бартараф қилинг илтимос
яхши Нима сабабдан Узрепорт тв йўқ болиб қолди
Нега узрепорт тв юқ
Нега кинотеатр канали йўқ?
НИМАГА АВТОРИЗАЦИЯ ҚИЛИБ БУЛМИДИ
Ишламаяпти олдин ишлаятоди
Умуман яхши ишламаяпти
Ёмон
Яхши эмас Сифати нол каналлар толиқ ишламайди ишлаб чиқарувчилар камчликларни тогирлайлар сифати болмайди мазза қуб коришни иложи йўқ дастурни олгандан фойда йўқ сифатини тогирлайлар теЛигиниҳам
Ишламяптику. Эррор чиқвотди. Интернет тезлиги зўр болса ҳам. Олдин зўр ишларди.
Бепул каналар кўпку қоганлариниям қушилар канал озгинада ваwе
Умуман ишламаяпти энг муҳим вақтда. 
Жуда ёмон дастур
Яхши эмас. Ҳар доим музлайди.
Базида ишламай қолишини ҳисобга олмаса, яхши апп
Фақат яхши ишламаябди қотиб қолябди
Эуро 2016 тиниям корсатадими жонли эфирда
ҳам интернетга твга ким пул тўледи . тентаклик
яхшимас жуда суст, пулни шўри экан узур
Ишламайди. Мен "Хато" деб жавоб беради. Яхши концепция, лекин агар видео ишламаса, унда нима учун?
Шикоят Баъзи каналлар ишламаяпти, айниқса, Россия телеканаллари. Илтимос, тузатиб олинг!
Агар нтв футболини ортиқча каналларга қўшсангиз яхшироқ бўлади)
Туфта Айни фудболни жонли кураман десанг, уша пайт интернет юқ. Тем боле кореяда, юқ бу апп яхшимаслигидан
Ишламайди Видео, кино ва сериалларнинг ҳеч бири ишламайди - барчасини қайтариш "хато"
Текин каналларам жааа яхшимас лекин ёмонмасам лекин нимага регистрация бомеди  регистрация қилиш ун нима қилиш керак
Этироз Уз телеканалларини коўриб боўлмаябди. Радиога гап ёўқ
Ишламайди Яхши эмас экан бир соат куттим ҳам кирмади
Яхшимас Нега буниси хира корсатаяпди авалгиси яхши тиниқ эди
Медиабай ТВ. Узатиш тезлиги пастроқ ишлайди.
Вапше ишламаяптию программистлар
Ҳеч нарса ишламайди
Мен аҳмоқона дастурга қўшилмоқдаман
Вақт исрофи
Ваwе дабдала. Именно соатини кутиб отираман сериални wу пайт иwлами қолади одамми ҳафсаласини пир қилиб
олдин ишлади. энди ишлами қолди. очириб бошқаттан ёзибам кордим
Ёмон ахлат
Эътироз Эл cлассиcо ни кораман диб wотимга пул таwап активироват қсам бу латталада спорт2 ёгакан.. Орқадекан була ҳали.. Эссиз пулим бляд
Яхши дастур
Қандай ишлайди бу? Ишламайдию бу..
Зўр иловалар! Чиройли илова сифатида ишлатилган, аммо янгиланиш иловани бузди. Илтимос, безовталанган рекламаларни олиб ташланг.
БEПУЛ БEПУЛ БEПУЛ БОР БЎЛСИН, УМУМИЙ ЙЎҚ КEЙИН БЎЛАДИ
Лог ин , Смс орқали лог ин қилишни иложи юми.
1 Афсуус. Зўр апп эди. Пулли қилишвобди.
1 Телефон учун текин қилишса боларди. Бир бир футбол кориб турудик
Даҳшатли эски версия яхшироқ. Илтимос, муаммоларни ҳал қилинг
Унинг иши йўқ, шунинг учун илтимос, мен учун иловани твтунер иловасидан фойдаланмагунча йўналтир
Манга ёқмади Аллплай бу иловага қараганда яхшироқ. Ишламаслик керак. Илтимос, кўпроқ нарсаларни қила оладиган янги версия яратишга ҳаракат қилинг
Муаммолар жуда кўп Юклаб бўлмади Авторизация қилиб бўлмаяпти Пуллик каналларни кўриб бўлмади дастур яратишни билсам Медиабай ТВ дан ҳам Зўр ТВ ни ишлаб чиқардим 1 эмас 3 та Зўр ТВ Онлайн ТВ ва Онлайн ТВ деган дастурларни.
бир тинга қиммат дастур авал узрепорт корсатарди бу праграмма жаҳон чемпионати бошлангандан кейин корсатмай қойди карочи дабдала муср 
Ҳеч нарса ишламайди
Менинг Samsung Galaxy С5 юкламаларимга киришга рухсат берилмайди, лекин 3г, лте ва wифи билан яратилган ҳисобга кириш бўлмайди
Ёмон Буни пулга коргандан кора тунер сотвоган яҳши.
Ауторисацияда 10 минутдан кейин код юбораман дуди 1 йилдан кейинам юбормади
Нехус 5-нинг Андроид 5.1.1 версиясига мос келмади. Один раз даже завис ....
юлдузча олишга арзимеде! жуда ёмон биттаям канал корсатмеде
Дабдала! Қўлинглардан кеган ишди қилилар. Верй верй бааааад!
зўр экан қойил Рахмат шунчалик шароитга
Янги версия Билмадм балки яхшидир:О
Манда умуман иwламаяпти нме унақа
ойнаси йўқ, фақат реклама ... ёмон болалар ...
Chromecаст ишламаяпти
Обнавлениядан кеген бузулди
Ёмон расво
Зайниддин Ком
Чидаса болади
Радио ишламаяпди
Вақтингиз йўқ
Соибжон
қотади, узилиш. қотиб қолади. сизни аҳмоқ аҳмоқлар билан тўлдиради
Фойдаланиш жуда осон бўлган жуда кўп иловаларни биламан ва бу дастур жуда яхши. Ва бошқа фойдаланувчиларга фойдаланишни тавсия этаман.
Янгилашдан сўнг телевизорга транслация қилиш мумкин эмас. Илтимос, тузатиб қўйинг.
Ушбу иловада баъзи муаммолар мавжуд
таржима фильмлар йўқ
жуда кўп реклама
сохта
Туфта
Тўғридан-тўғри тўловни амалга оширишнинг йўллари йўқ
Xiaomi чиқарган охирги обновлениядан кейин Аллплайда коп хато бовоти, онлайнтв иwламайпти, Аллмовиес да 2-3 минутда кейин ошибка бовоти
Текин кино корсатувларни коришни иложи йўқ одами асабини бузишдан бошқа нарса эмас
Аксарият каналлар бу эрда бепул эмас
пул
Ёмон эмас
Салом достлар онлайн твга пул тўладик бошида мегабаитлар кетмасди ҳозир мегабитларни тугатмоқда  сизларда ҳам тугамоқдами
Лг лҳ590 Смарт-твга бу дастурни урнатса буладими
Телефон ун апп яратибсладе лн коп корсатувла ва видёла ФулҲД qoyilgan.bu фарматни хамма телефонла котармидию оwаниям ойламадилами?агар копро ва кенгро қилиw ният боса оwаниям қараб чиқсела боларкан???
бир тийинга қиммат қиган программен
Регстратся нимага керак. Ҳудди медиабай каби қисанглар бомедими. Или электрон почтага эмас номерга бирлаштиринглар рагстратсяни. Э ....
Электронни почтани қабул маяптику бу, аввалари қабул қилётганди
Дисплейни алмашиш функцияси ЛГ ни топа олмайди
Фақат тезроқ очсн интернет секин
Ажойиб илова
ИТВдан фойдаланила бунда блок каналла унда очиқ
Эссиз  вақтим 1минутда спорт тв 5марта қотяпти
Охирги дақиқаларда Бен-Хурни томоша қилаётганда, видео аудио билан мос келмади
Пул топиш учун сохта дастур ...
Булар ҳам медиабайдан баттар қилишди. қачон  текин қилиб қўядиган одам чиқаркан. Фойдаланувчилани кўпайтирса бепул қилиб рекламани қимматлатиб ишласа бўлади
Баъзи хатолар
Ақлсиз Одамлар. Сиз маркетингни билмаяпсиз. Энди сизнинг иловангиздан ким фойдаланади !?
Кузатишда муаммо. Илтимос, телевизор томоша қилайлик. АҚШда, Германия, ирония, Туркия буни кузатиб бўлмайди. Илтимос, менга ечим таклиф этинг ёки энг яхши давлатларни бекор қилманг. раҳмат
Бирдан ишламай қолди  Кўп версияларини қоўйиб коўрдим.
Расво юклаб бомаяпти
Ок Ок
Янгиланишларингизни сиқманг
Зўр дастур
Мен жуда яхши эмас
СМС юбориш функциясини қўшиш керак
Интернетни тезлаштириш керак УЗ
Чеатерс бу маълумотларнинг тақвимнинг учинчи кунигача, лекин янги ойнинг 1-кунида телефондан фойдаланиш мумкинлигини кўрсатади
Ишламаяпти
Яхшиланг
Ёмон эмас
Узбек тилида вапшим Зўр эмас узбек толини ишга туширина
 камчиликлар бор
Интрнетти wларкан
Тез ва Сифатли  маълумот   беришларини   тушунарли   ва   аниқ   тушунтришларини  талаб   қиламиз   биз   Белени   танладик   беллен  мижозларга   Хизмат   сифатни янада кучайтришларни   Истаймиз 
Маълумотлат ҳар доим ҳам вақтида янгиланмаяпти
Зўр аммо 4Г тез эмас экан
ОператорПлатформEррор нима қилишим керак?
ҳаммасини cиқара олмас экан кириw қонгироқларни cиқара олмас экан  кейин бир нарсага умуман туwунмадим нетwорк_фwд_опп нма у cунга унcа туwунмадим
Сал тезро ишлайдиган қлиш керак
Нега ўзбек болиб туриб бошқа тилда ёзасанлар
Қўшимча маълумот бўлиши керак
Манга умуман тушмади
Ёмон эмас
Мен молиялигимизнинг барча қисмини кўрсатиш учун экран сифатида яхши бўлиши мумкинлигини даъво қиламан
Ёмон жуда
Мг коп ер экан Мг камрогини топилар
Нега кирувчи қўнғироқлар чиқмаяпти нима учун?
Муддатли детализация ишламаяпти.
Ёмон эмас Сальпал яхши бир икки марта киргандан сўнг яхши ишламаяпти
Бундан ёмони учун ўзгартирилди Эски версия жуда яхши эди. Бу чидаб бўлмас. Фих ит плз.
Хато ишлавотти Илова янгиланганидан кейин яна янгиланг деб хабар чиқарвотти, охирги версияси ўрнатилган бўлса ҳам яна янгиланг демоқда... Рекламалар жудаям кўп, юкланишга кўп вақт кетмоқда...
Ишламаяпти Обновит қилса сессия вақти якунлади деяпти нима қилиш керак
Чидасабулади Браво ооо
1 МАРТА ИШЛАДИ КН ИШЛАМАДИ ТУЗАТИЛАА
Эеххх Чала дастурларни интернетга чиқармелар хобми
Ўзбе тили йўми
таклифларни кўриш учун илова илова олганда, бу таклифлар ҳар сафар йўқолади!
Қўрқинчли. Мен буни ёмон кўраман. Бу ишламаяпти.
Янгиликлар боўлимида хеч нима ёўқ, боўмбоўш коўрсатмоқда. Аввалги версиялари ҳам анашундай эди.
Қулайлик критиw кераг яна бир оз
Беелине тҳе бест Беелине иловаси бизга коп қулайлик ва имтиёзлар бераётгани уcун миннатдорман
Беелибе илови аниқ ишламеркан. Ёқмади.
Иловани cкачат қилип булмаяптикууу
Қани кетмон
Ёмон
узб тилини рус тилига каттан алмаштиради унакамасидику????
Ўртача
Хеч қайси код ишламади
Автоматик тарзда программа учиб қолаверади
1 та камчилик. қанақадир этаплар қуйса яхши буларди
1чи - Айрим сўзлар нотўғри ёзилган, масалан: кўрилган кўрибган ёзилган. 2чи - Илова ни эхит фунcтиони ишламаяпти. Ҳоме буттон бн чиқиб кетяпман.
3 та сўзли гапда 4 та хато бор. Бу жуда ямон ахвольку.
30000 ишламаяпти
Админларни муомиласи жуда ёмон айниқса Мақсудники. Аҳир сайт ривожи уни кузатиб борувчи яни муҳлисларига боғлиқ лекин Сизларда Муштарийларга муомила жуда ёмон.
Аҳмоқона илова. Рўйхатдан ўтиб болмаябди.
Акала ман дастурчиман. Дастурлашни яхши тушунаман. Биламан бу Илова ни орқасидан кимладур миллионла ишлаб топкан, лекин бозорда бу Илова ташкилотни обросига ваше ярашмапти. Эссиз шунча пул. Кимладур аниқ malibu оган буни орқасидан
Андроид 4.4.2 ни ишга тушириш. Афсуски, ..... тўхтади.
Авто тўловлар хизмати янгича хизмат шекилли?  Старт слидерни тузатиб қўйинг.
Аввал тўлиқ ишлаб чиқиб кейин эълон қилишмайдими булар. Шунча ҳаракат ва харажатни қўл учида қилинган иш билан бир пулга қиммат қилишибди.
Аъло даражада
Ёмон
Ёмон
Ёмон
Бад реқуест ёзиб жаҳлимни чиқазябди
Бармоқ изи орқали кириш вақти сал кўпроқ ва бир уринишда чуствит қилмаяпти. Виса карта орқали амалиётлар йўқ. Қўшилса зўр бўларди
Бази бир сўзла йўқ масалан муқаддам, таассуф яна коплаб сўзлар мавжуд эмас илтимос шу каби мушкулотларга ечим топинг яъни уни бойитинг ўзбек сўзларини
Билимдон коресча юқми
Билимни оширинглар
Бир тийинга қиммат дастур очмаябди
Бир тийинга қиммат, аввалги дастури зўр эди буниси бумабди
Бўмапти, юклаб олманглар
Бўлади фақат сал камчилик бор
Бу илова анчадан буён шунақа деяпти
Бу медиабай эмаил билан ишлар экан, Эмаилимни кодини унутганман, кира олмаябман
бу сайтиз бўмайди. чунки мошинлани жуда қиммат ёзади бу пулга янгисини беради салондан. Мусур бу сайт
Бугларга тола Илова бопти
Хатолар
Бундай саёз фикрлар билан тузилган илованинг жуда кам одамга фойдаси тегади. Ундан кўра ҳақиқий имло луғати ишлаб чиқиш керак.
Буниси гооголе транс... Дан яҳши чункий бу оффлине
УИ тилини ўзгартириб бўлмайди. Ахлат.
Менинг телефон рақамимни қандай қилиб киритишим мумкинлигини ўн баробарга оширишни тушунолмаяпман. Менинг телефон рақамимга қандай кирганлигим бошқача. Формат тўғри эмас. :)
Chromecаст қурилмасига транслация қилолмаяпди! Тузатинглар Илтимос, илтимос
Cobalt равон почти ҳамма позициялари бору бунда лекин ман хамма автосалондан сурадим cobalt равон механика 2 ёки 3 позиция умуман юқ
бузилиш аниқланди, яхши эмас.
дабдала праграмма
Daryo.uz охирги пайтда манқуртлик ва лаганбардорликни тарғиб қилиши бошлади
Дастур 2 дақиқа ўқимасдан ўчиб қоляпти. Бу нима сабабдан? менга жавоб қачон келади?
Дастур ишлаши секин, қотиб қолади!!! Базида янгиликларни очмайди, Янгилик-ҳабарлар сифати яхши, Дастур-дизайн яхши!!!Европадаман интеренитим тезлиги жуда юқори!!! Лекин секин ишлаши асабга тегади!!!
дастур янгилангандан сўнг ишламайқолди, нармални текшириб кегин чиқармисилами
дастур яхши фақат кечаги янгиланишдан кейин Xiaomi Редми Ноте 4 Прода экран тўлиқ бўлмай қолди.
Дастур ёмон эмас лекин луғат бойлиги камга ўхшайди, чунки бизга керакли бўлган сўзларни топилмаганлари ҳам кам эмас
Дастурда хатолик бор. Узун қаторлар экранга сиғмайди. Охирига ўтиш жуда қийин.
Уни юклаб олманг
айниқса, футбол ўйинлари бошланганда, яхши ишламаса, у ҳозирги кунгача яхшироқ ишлаши керак бўлган вақтда ишламайди
Кўпинча ишламайди.
у ишламаяпти
Ишламаяпти. Фақат "пизза" ни буюртма қилиш учун "Илова" ни ўрнатганман, лекин асосий саҳифага ўтолмайман, юкларни сақлаб қолади ва "Тармоқни танланг
Экранга чиқадиган wидгет қилинглар
Эқмади манга
Эски база! Шунақаям сусткашлик билан ёндашадими ҳуқуқий масалага! Эски база, кўп функциялар ишламайди - изланган матнли қонун ҳужжати ҲEЧ ҚАЧОН топилмайди.
Ҳаммаси, албатта, нарх эмас, балки 30.000 $ gentra бу нима.
Уни тузатиб олинг
Фойдали Илова
ФУТБОЛ ТВ телеканалини ҳам қўшингизлар ҳурматли маъмурият
ахлат
ҳали кўп буни устида изланиш керак
ҳаммаси яхши, фақат ишлатилган мб ларни қушинглар трафик деган жойига
Ҳурматли админ, бу дастурга гап йўқ фақат шрифт жудаям майда араб тилидагисини ўқиш қийин шуни каттароқ қилсез зўр буларди
Мен фақат ўрнатдим, шунинг учун натижани билмайман, лекин яхши бўлишига аминман.
Иловадан фойдаланишни жуда осон биламан ва бу Илова ҳам шунга ўхшаш. Ва бошқа фойдаланувчиларга фойдаланишни тавсия этаман. Барчангиз учун ташаккур!
Менимча, бу илова яхши ишламаяпти. Кўпчилик кустемерлар ўзлари истаган машина топа олмайдилар
Илова яхши, аммо олдинги саҳифага қайтиб кета олмайсиз. Менимча, бу катта муаммо.
Илова яхши фақат тўловга кириб контакдан нўмер танласа орқага назад бўп кетяптида илтимос ёрдам қилийла
Илова яхши лекин сифат 0. Умид қиламанки тезлик борасидаям бирон ўзгаришлар қиласиз. Интернет тезлигим 64 мб\сек бўлишига қарамасдан ливе кўра олмаяпман.
Илова яхши лекин янгиликлар жуда секин қўшиляпти тарифлар эски ҳолати бўйича турибди ҳалиям базилари
Иловага код келмаяпти
Илтимос Девелопер Бу программани бир имло сўзларига қараб чиқинг кўплаб имловий хатолар бор экан кейин саволлар ҳам жуда жўн тузулган
Имло ҳатолари жуда коп экан олдин ёзишши ўрганиб олинглар кейин ўйинни дастурлаларин
Имло хатолари бор
имловий хоталар бор
Ишлаб турган дастурни янги версия билан буздинглар! Рахмат "дастурчилар"
Ишламаяпти. Авторизация қилолмадим
Ишламаяптику бу?
ишлаши жуда секин ва қийин. ривожлантириш керак
Ишлаши паст
Ишлатиб бўлмаябдику
Ҳеч нарса ишламайди!
Ҳеч нарса очилмайди. Ишламаяпти
Ҳеч нарса ишламаяпти
Бу камида бир ой давомида ишламайди
Ҳаммаси жойида!
у ишламаяпти
Жалаб сука 1 тинга қиммат
Жарима нархларини энг кам иш ҳақида ёзиш каллайизга кемаптида
Жонатип бўлмайди
Жуда кўп реклама, маълумот топиш қийин.
Жуда секин қулай эмас
Жуда ямон
жуда яхши,лекин оффлине бўлганда жуда яхши бўларди
Жуда ёмон илова, бундан фойдаланиб анча бонус бееплар йиғгандим, энди лог ин қиб бўлмай қолди.
Жудаям қийин ва онлайн режим
Жудаям зур
Келишув шартлари рус тилида, биза озбекистонда яшавомиз шекилли..
Керакли нарсалар умуман юқ
кўп кодлар ишламаяпти. Samsung ноте 3 нео телефонда. 3Г дан Лте га ўтказадиган кодини ким билса ёзиб юборинглар @Ҳокисорим_Онажоним телеграм.
Кўпайсда 70000 сўм тушябдику. Бозоракада нега 68? Инсоф биланда бозорака! Купайс анча қулай экан ҳам!!
кўпроқ салатлар бўлганда яна соз бўларди
Кўтлар ҳеч қайси бири ишламадию
Лог оут қилгандан кейин логин қилиб бўлмаяпти, эмаил паролли киритиб кейинги тугмасини босаяпман шу тугма ишламаяпти, кириб бўлмаяпти, тузатасизлар деган умиддаман.
Йигитлар
Луғавий хатоларга эътибор берсаларингчи!
Маъмурий кодекснинг 258- моддасида "Миллий хавфсизлик хизмати" дейилган. Ахир у ДХХ бўлганига анча бўлдию.
манда ишламяпти програма. бугундан бошлаб . орада қотб қотб қовотуди ози. энди умуман кирмяпти. нме бунақа хато бовоти кимдур чунтрб берадими?
Маслаҳатим умуман скачат қимелар бу программани. Регистрациядан ўтишни ё киришни иложи йўқ. Мусор
Мб ни кўп ейди экан
Менда ишламади. Андроид 4.4.2 нимага жавоб берилар илтимос
Менга ёқди қойил
менимча эскиси яхши эди имлони текшириш учун интернетга кириш керак
мураккаб сўзлар йўқ
Не получаэтся добавит' cашбаcк карту от ҳтб. Даэт ошибку в сроке карти. Исправлю оcенку когда исправите программу.
Нега инглиз тилида ҳамма хабарлар йўқ
Нима бало??? Қанақа расво илова бу ўзи. Тупойски. смс келмайди. Умуман дабдала. Мусор программа.
нимага 4та 5та  стар ча қўйиб ташисила воопwем ишламиди виджети ТУФТАку
нимага доим керак пайтда ишламайди бу ўлгур кераксиз пайтда доим ёниқ керакли пайтда очиқ бўлади.
нимага скачат қлиб бомаяпти
Нимагадир менда ўқимади
Нимагадур онлайн твиси ишламаяпти бошқа телифонладаям синаб кўрдим шуни текшириб қўйсела яхши бўларди , 2кундан бери ишламаяпти
Нмага бизникила УИ га этибор бермеди а?
ҲТC истагимдаги 820-ларда ишламаяпман
яхши ишламаяпти
Ишламасдан, улар охир-оқибат буни қилдилар, деб ўйлашди. Бу ишламаяпти
ўта секин ишлаяпти
Ўзбек электирон адабиётлари кўпаяверсин.
Ўзбек тили йўқ экан
Ўзбелани шарманда қимагин, қилолсен нормалний приложения қилгин, кўчирмасдан бировланикини, текстураларини қара
оҳирги енгиланишдан кейин дастурга кириш бн cраш бервотти
Ок
олдин 5та юлдуз қўйгандим, текин контент ишлаётганди, обуна бўлганимдан кейн аллплайга кирмай қойди, бошқа программала ишлавотти, фақат бу қотвоти жудаям. Тезроқ тузатинг илтимос
Ома жонга тегди хар 5 минутда телга хабар жунатяпсла.. асалдиям ози ширин!! Жунатишакан деб жунатиловрмеди.. телимда бунақа хабар дастурдан 40та бор агар хаммаси сла қиган ишди қиса телпоним ёниб кетади.. :/
Оқ саҳифадан бошқа нарса очилмайди. Блокланганга ўхшайди Илова
Охирги упдатедан кейин қандайдир калькулятор қушилиб қолган. 9999дан коп пул ташаб бумайди
Ойбек исмни унутиш  мумкинми?
Паролни тиклашни иложи йўқ экан
Пайғамбаримизи ўғил фатзандлари бўлмаган, кейин бундан таwқари хато саволлар кўп...
Программа яхwи тузилмаган.
қандай таёрланишини билиш учун ўқиб улгурмасимдан башқа таомга ўтиб кетаяпди ёмон
Қидириш алгортими ишламедикан, умуман мавзуга доир ёки умуман қидирув натижаси 0 баҳо
Қидириш имкони йўқ
Расво
расво
Расво илова. Фақат ўзбек қўшиқчилари. Хориж деган албомлар бўш.
Ратинг эмас рейтинг булади
Рекламасида ЭВО борку нега дастурни озида йўқ?
Рецептлар чала берилган. Баъзи жойларда хамир (юмшоқ/қаттиқ) қориш, тиндирилса қанча муддат? Ёзилмаган... илтимос бошидан кўриб чиқиб тузатиш киритила..
Флешли экранида
Салом бази бир ўзбек каналларини овози бор лекин видеоси кўринмаяпти, баъзиларини видеоси бор овози йўқ. Илтимос кўриб чиқинглар. Ҳи тҳере, соме Узбек чаннелс аре wитҳоут воиcе, соме оф тҳем wитҳоут видео.. плеасе солутион
Сақланганларни босса Илова ташавораяпти
Савед сеарч деган функциа ни киритиш кк. Яни ҳар доим бошқаттан поиск қилишга тугҳри келяпти. Масалан чилонзорда 2 - 3 ҳонали уй 10- 30 минг $ гача деб ҳар кирганимда киритаман. Агар поиск ни сақлаб қолиш функциасини киритса осон буларди
Саволларга жавоб бериш системаси умуман тушунарсиз
Серверга уланмаяпти иловани қуйишдан олдин синаб куриш керак эди.
Шахй Муаҳаммад Содиқ ҳазратларининг "Руҳий тарбия" китобларини шундай шаклда қилинса анча яхши боларди. Чорсу китоб доконида 120минг сом экан. Бу бироз қиммат...
Шева сўзларидан фойдаланилган. Шуниси ёқмади. "Ман" , "ойи" ва шу каби сўзларни. Аслида шева сўзларини ҳам адабий тил каби қабул қилинган ёки йўқлигини билмайман лекин ойи сўзи она сўзининг шевадаги кўриниши эканлиги аниқ.
Шу кунларда бу илова яхши ишламаяпти.
Фақат очилмайди
Смс келиши учун камида 8 та белгили код қўйилар, смс келаркан
Сўзлар миқдори жудаям кам
Ахмоқона
ТАТУ ҳақида гапиргунча... ака бунақа дастурни ТАТУ иккинчи курслари ҳам сиздан тузикроқ қилади лекин 35821 сўзни киришга сабрингиз етгани таҳсинга сазовор. Мендан хафа бўлманг
Телефон орқали киришни умуман иложи бўлмаяпти
даҳшатли мижозларга хизмат. "Илова" интерфейси орқали қайта алоқа қилишнинг ҳеч қандай усули йўқ
Тфууууууууу саволга жавоб бермадингиз ва 2 соатдан бери ҳаракат қиламан киришга 30 соат деганда код келяпти лекин у кодни нотўгри деяпти қанақа муаммо бу дастурни текшириб чиқинг
Овқатлар сони жуда оз
товушлар ўйин учун Иловороприат эмас. Мен ўз вақтида ишлатилганман. Мен тасодифий овоз олишни жуда зерикарли деб ҳисоблайман. Бошқа томондан, ўйнашни истамайди ва мени жиғилдади. камбағал дизайн, ўйин учун ҳеч қандай хусусиятлар.
Ҳеч қандай илмий сўзлар йўқ. Агар сиз IELTSга тайёргарлик кўрмоқчи бўлсангиз. Сиз бундай сўзни топа олмайсиз.
улар сизнинг тезкор юк учун пулингизни олади, лекин мен ҳали 3 соатдан буюртмани олмаганман
Бу яхши илова ... Мен ўзбекман ... мен ҳам ушбу инглиз тилидан фойдалана оламан. Инглиз тилини биламан ... Афғонистонлик ўзбеклар учун янги бир луғат ишлаб чиқишим керак ..... Улар ўқий олмайди Инглиз тили Афғонистон томонидан ўзбеклар алифбоси бўлиши керак ... Ҳар қандай гуд илова
Ушбу Илова менинг қурилмамдаги қурилмамга рухсат беришни сўраяпти, лекин бу нархни менга авто учун нархларни хабар қилиш учун ушбу иловани юборинг, менимча, бу фойдаланувчи маълумотларини йиғиш учун унлаwфул
Тўгри топса ҳам нотўгри дейди ишламайдиган.
Самарқанддаги уйни топишга ҳаракат қилдим, аммо ҳеч нарса тополмадим.
тйпои кроссword, саволлар кани? вобшем 1 та юлдузгаҳам арзимайди
У иловани очиш учун 10-12 сонияни кутиш керак, нега сариқ рангли экранни ҳар доим томоша қилишим керак?
Умуман ҳеч нарса топмаяпти
Умуман ишламаяпти ёки ҳали серверга уланмаган, бля шунақа котта компания мусор Илова заказ қилган бўлиwи мумкинм?
Умуман ишлатиб бўмаяпти Регистрация қилиши умуман иложи йўқ
Умуман ёмон
Умуман ёмон
Упдатедан кейин телифоним дастурни оча олмай қолди. Илтимос бир текшириб кўринглар.
Ушбу йўналишда ҳаракат бошлангани яхши, лекин исмлар рўйҳати жуда кичик. Аёллар исми 100 га ҳам этмади. Баъзи исмларнинг имло хатолари бор.
Уйин бироз тушунарсиз базида русча сузлар қушилиб кетган кароче 3 балл
узбек спорт ёқ тортме қоёрилар овора болиб
Узбекча ва туркча бўлса жуда зўр бўларди.
Вапше оғир ишлаяпти. Манимча чатни алоҳида, бошқа бўлимларни алоҳида апк қилган маъқул.
Жуда ёмон хусусиятлари. Асосий механика яхши кўринади-да, Илованинг жуда чекланган воситалари ва хусусиятлари бор. УзАирПлус ҳисобига кириш имкони йўқ. Бундай катта компаниялар учун бу яхши иловага эга бўлмаслик шармандаликдир.
Ўзбекистон эълонлари билан нима демоқчисиз?
"гcм / фcм токен қурилмаси" талаб қилинади ???
Бу фойдасиз дастурдан қандай фойдаланилади? Мен рус ёки инглиз тилида нашр қиламан, менимча, ушбу дастур маҳаллий ўзбеклар учун мўлжалланган (ўзбек тилида)
Интернет алоқаси мавжуд бўлмаганда, сиз ушбу иловадан қурилмангиздаги "орқага" тугмасини босиб чиқа олмайсиз
Тўлов амалга оширилганда, баъзида тўлов амалга оширилмайди. Кейин бир хил тўлов амалга оширилса, тўлов икки марта амалга оширилади. Бу яхши эмас. Илтимос, тўлов амалга оширилмагунча тўловни бекор қилиш ҳақида кўпроқ вақт сарфланг.
Яҳши ишланган
Янги версия ишламаятти, очилмаятти, эски версияни қўйинглар, эскиси Зўр эди!
Янги версияби юклаб олинг деябти, энг оҳирги версияни юклаб олган болсам ҳам. Сервердан кочиришга ҳаракат қилсам Google play га отиб кетябти. Ишлата олмадим
Янгилашдан кейин ишламай қолди. Бирор янгиликка кирмоқчи бўлсам дастурдан чиқиб кетяпти. Huawei П20
Янгилилар тарифларди ваwwе нол программа
Янгилиларга бўрттириб  котта тайтл қуятта кирсез уша маълумотни хато диб ёзади. Керемас Дарёси Амидарёсиям
Яхши
Яхши дастур. Лекин менга энг керакли бўлган ҳужжатлар - масалан Солиқ кодекси, Жиноят кодекси, Фуқаролик кодекси(2 қисм), Жиноят процессуал кабиларни очмаяпти. Модел: Samsung Galaxy Ж320
Яхши датур. Аммо тезлик билан янгиланмаяпти. Янги версияда ҳам эски narsalar.Agar иложи бўлса битта ҳаракат билан янгилантиришни қўша оласизларми?
Яхши эмас
Йўл қоидаларига оид белгилар йўқ
Йўл чизиқлари ҳам кўрсатилмаган
Ёлғон умаман кодлар ишламайди
Ёлгон экан хаммаси
Ёмон
Ёмон
ёқмади ишламайдиган дастур бир тийнга қиммат
Юклаб олиб булмаябди
Юкланмаяпти ку
Знакла қани знакла?
Зўр ҳамма кинолар бор фақат МБ коп евораркан wифи орқали кўришни маслаҳат берардим
сўралади
Зўр дастур. Лекин Янгиланмаяпти. Бошқача қилиб ишлаб чиқилар янгиланишини илтимос
зоом техт ва медиа cонтентга ишламайди
ва ташқи рақамларни тўлдириш функциясини қўшсангиз, Россия Каз ва бошқалар.
"Билайн" Россия ва Қозоғистон каби чет эл уяли алоқа операторлари учун тўловни қачон амалга оширади?
Тўсатдан ишламай қолди
У ҳар доим аниқ ишлаши мумкин эди, лекин Андроид 8.0 да алоқа хатоларини ҳар доим ишлата олмадим ва афишада ишлай бошладим.
Сиз озиқ-овқат етказиб бериш имкони йўқлигини билдиришингиз мумкин. Қўрқма, лекин ёқимсиз.
Инглиз тилини қўшиш керак ёки интерфейс тилини ўзбек тилидан ўзгартириш имкониятини беринг.
Илтимос, фойдаланувчи харитада мақсадни белгилашга имкон берувчи функция қўшиш керак ва тизим маршрут вариантларини таклиф қилади.
Аудио китоблар қисмини қўшиш керак
Барча тўловларни кузатув статистикасини қайта тиклаш мумкинми?
Тез-тез осади, мақсадни белгилашга рухсат бермайди ва саёҳат харажатларини ҳисоблаб чиқади
Нима учун бу дастур, агар нарх эмас?
Сичқонча тугмасини босинг ва кейин болалар нима бўлаётгани йўқ. Ва шунинг учун ўйинчоқ нормал
Ушбу тилда тилни қандай ўзгартириш мумкин?
Қандай қилиб рус тилида топширилади?! Нима учун созламалар йўқ? Дастур учун янгиланиш бор, лекин ҳеч қандай оддий созламалар йўқ!
Тилни рус тилига қандай ўзгартириш мумкин?
Барча мусиқалар қачон янгиланади?
Мен қўнғироқ қилгандан сўнг клавиатура менинг телефонимга чиқмайди.
Интернет 2Г бўлганда, дастур жуда узоқ вақт давомида ўйлайди. Ҳатто номаълум тезлик учун қандай тезлик керак!
ажойиб! Лекин сиз қўшимча қилишингиз керак. вазифалари.
Бир нечта хатолар! Бу сариқ ёрдам экрани абадий кўрсатилади, кейин серверга уланиш хатоси
Охир-оқибат моддий дизайн учун дизайнни такрорлай оласизми? Ва векторларда карточкаларни ўзингиз қилинг
Андроид 5.1 трассасида 7.1 да ҳамма нарса яхши
Асосий саҳифада логотип бундан мустасно
Турли нисбатда экранда (18: 9) камбағал кўринади. Аутентификация жараёни ва одатда интерфейс эскирган.
Ниҳоят, картадан картага ўтказишни ўчириб қўйинг! Айбловнинг олдини олиш! Эҳтимол, янги кучни қўйинг! Умид қиламанки, бу аввалгидан яхшироқ бўлади.
Мен рўйхатдан ўтолмайман, СМС коди келмайди
МА учун тариф режасини ўзгартиришга йўл қўйилмайди.
Тизимда рўйхатдан ўтиш мумкин эмас. Шу билан хато ишлаб чиқаради.
Рўйхатга олиш пайтида СМС келмайди
Ишламаяпти
Ишламаяпти
нотўғри киритилган маълумотларни ўчириб бўлмади
Ўзбек тилини ўзгартира олмади
ПНР томонидан яратилган заҳираларни қўшиш имконияти йўқ
Сервер билан алоқа йўқ.
Мезон бўйича сараланмаган
Андроидда ишлайдиган ҳар қандай тугмачага кириш учун 20 марта керак
Катта умидсизлик. Менинг севимли дастурлардан бири (экспрес) фақат ишни тўхтатди. Кўп кунлар ўтди, ҳеч нарса ўзгармайди
Сервер ҳозир мавжуд эмаслигини ёзади. Бундай ҳолларда нима қилиш керак
Сизнинг қидирувингиз ҳеч нарса билан мос келмади ......
Фойдали дастур, аммо қулай эмас
Тўлиқ ахлат. Чет элда йўқ. Ҳеч нарса юклаб олинмайди.
Янгилашдан сўнг созламалар қайта тикланди, қайта рўйхатдан ўтиш сўралди, энди чет элда, қандай қилиб буни амалга оширишим керак?
янгилашдан сўнг, геолоcатион рухсатининг очилган менюсини олиб ташлаш мумкин эмас
Телефонни тозалашдан кейин мен кетолмайман. Тасдиқлаш коди жўнатилмайди. Яхши ҳафтада мен бу аҳмоқ кодни тополмаяпман.
Сизнинг ўлдирилишингизни сўнгги янгилаш осон, мижозларингиздан нафратланганингиз учун раҳмат
Нима учун дастурда тилни ўзгартира олмайди? Нега бу қадар бузуқсиз? Мобил ФИГ дан сайтингизга кириб борасиз
ҲД ёки ФуллҲД қандай қилиб қайта тикланади? Хато ҳар доим 10-15 дақиқадан сўнг пайдо бўлади! Болалар буни тузатинглар !!!!!! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Қидираётганда нимани аниқлаш мумкин эмас? Жуда ноқулай.
Нима учун у янгиланишдан кейин рус тилида биринчи бўлиб, ўзбек ўзбеки бўлди? тўғри
Нима учун фақат узбзке6? Тилни танлашнинг рус функцияси қаерда?
Тўловни амалга оширишда серверга уланишнинг иложи йўқ
Узмобиле иловаси яхши ишлади, батафсил маълумот берди.
Илова ишламайди. Тугмалар ишламайди
Илова жуда секин. Фақат ҳақиқий эмас. Хизматнинг ўзи жуда яхши, лекин дастур даҳшатли ишлайди.
Дастур яхши, лекин операторга тушиш мумкин эмас. Бундан ташқари, онлайн консультация мавжуд эмас. Мен фақат шу 2 ни қўйдим
Лойиҳа жуда яхши, лекин карталарнинг сифати яхши. Харита харитаси ёки Google харитаси каби 5 *  бўлади
Осон транспорт жуда ачинарли
Хар доим очилмайди
Фақат уланиш ўрнатилмаган. Тармоқ хатосини ёзади. Интернетдан фойдаланишни талаб қиладиган бошқа иловалар.
Рус тилидаги болалар ва уни қандай қилиб алмаштиришим яхши одамлар ҳақида гапиради
Тиллар яхши эмас. Илтимос, илтимос.
Энг ёмон прог
тҳанкс, телефон тили инглиз ва прог узб ва унинг тҳраш ўзгартириш учун ҳеч қандай йўли
Қаттиқ нохушликлар, бундай йирик компанияни ўзингизнинг оддий дастурингиз қандай қилиб амалга ошириши мумкин эмас. Оғриқ!
Энди 500 сўм эмас, балки ҳар ой 1000 сўм.
Тупизм. Ҳар доим буюртма берган маҳсулот бор ...
Синган улаш вазифасини бартараф этиш.
Нархлар жуда баланд. "Yandex" таксида баъзи бир саёҳатлар 3 маротаба арзонроқдир.
VPN орқали VPN сифатига қарамай, у яхши ишламайди, баъзида сервер жуда секин юклайди, лекин ҳамма нарса яхши.
Эҳтимол, юқорида айтиб ўтилганларнинг айримларини қадрлайман.
Бу илова жуда ямон ишлар экан
Galaxy ноте5 га тушмаябди
ямон ишлаябди
Менга ёққан битта жойи тез ишлаши лекин жуда бугларга тўла экан.
Девелоперлар сал этибор бериб код ёзинглар жуда ямон ишлаябди илова.
дизайн расво
телефон номеримга пул ташагандим, тушмади
Асосий менюга кирсам cраш бериб иловадан чиқиб кетябди
Бу бошқа иловаларни копияси болибди, ҳеч қанақа янгилик йўқ
ХИОМИ А2 телефон экранида жуда ямон кўринябди. Матнлар устма уст тушиб қолябди
Эссиз шунча кетган МБ а? Арзимас экан
Умуман фарқи йўқига қилинган иш бўлибди
Бунча кўп реклама кўрсатасизлар, ҳар бир тугамни босганда рекламага кетябди. Биламан бу сизларнинг нонингиз, лекин сал инсоф билан қилинглар э! 
Жуда кўп реклама кўрсатвотсила
аудио китоб нархи жуда қиммат экан
тушунмадим обуна бўлиш учун пул ўтказгандим. Энди ҳар бир китобни сотаябсизларми? Унда обуна нима учун?:(
Жуда инсофсиз экансизлар, шунчалик ҳам қиммат қўясизларми!!
Бу илова зарур бўлмаган малумотларни ҳам сўрар экан, бефаросатликку бу!!
Умуман инсофсиз илова экан, фақат пул сўриди!!!
Илова жуда қотябди
Илованинг ҳажми жуда кўп МБ экан
Нимага кўп реклама қўйгансила
Ҳамма телефонларга ҳам дизайн жуда респонсив эмас экан, мани samsung Ж2 телефонимда cраш бериб юборвотти
Далбаёбмисизлар!
Нимага мен ёшимни сизларга айтишим керак?
ПайНEТ қилгандим ҳали пулим тушмади, нима бало бўлди
Илованинг девелоперлари жуда қўрс экан, савол берса сўкиб жавоб ёзотти
Сал дизайнга эътибор беринглар, умуман қишлоқча бўлиб қолибди
Аудио ҳабарлар келмаябди, нима бало бу?
Ҳеч кимга бир тийинлик фойдаси йўқ илова экан
Нимага бу апп пуллик, аҳир бунга арзимайдику!
Жуда катта МБ экан, яхши эмас, арзимайди!
Ичидан ёлғон янгиликлар кўп экан, ҳудди одамларни тинчини бузишга уринаётгандек!
Сураларнинг баъзиларида имловий хатолар бор, тоғирлаб қўйингсизлар.
Шарманда илова экан.
Инсофсиз шунча кўп реклама қўясанми
Ҳаритада осиё зоналари яхши кўринмаябди
Маълумотлар жуда кам
Куни бўйи ҳаракат қилдим пул ўтқазишга, хатолик бервотти
Ёлғон илова экан, рекламадагидек эмас
Жуда кўп реклама қилвотти
Янгиликларнинг кўпчилиги сафсата
Жуда қотиб ишлаябди
Жуда кўп МБ евотти
Ҳе онангни...
Ҳе жиприқлар
Қачон мени саволимга жавоб ёзасилар?
Маълумотлани бировга сотар экансилара жиприқлар
Далбаёблар
Фонарик керакли пайтда ишламаябди
Нимага жуда қотвотти?
Умуман сифат йўқ экан
Бир тийинга арзимайди
Фақат дизайни чиройли экан, лекин умуман ёмон ишлар экан
Рекламни жуда кўп кўрсатар экансизлар
Умуман ёқмади
ХИОМИ экранда яхши кўрсатмаябди
бунча қиммат, арзимайди сила айтаётган баҳоларга
Вируси бор экан
Пулларингизни оғирллайди, скачат қилманглар, плай маркет қатга қаравотти
Оҳирги янгилангандан кейин қотиб қолди, ҳозир статистикани очмаябди
Унча ёқмади тоғриси
Кимга кераки бор бунақа сассиқ иловани
Сира нармални апп чиқармагансила э!
Жуда қотвотти
жуда респонсив эмас экан
Бир тийин апп экан
Жуда кўп буглар бор экан
Рўйҳатдан ўтиш учун номеримни терсам смс келмаябди
Тизимга кира олмаябман
Сариқ ранг умуман ярашмабди
Учар кетмон ҳудди флаппй бирдсни копияси болибди оғирлик
Оғрилар
Машиналани нархи бозор нархидан анча қимматку.
Машиналани нархи жуда қиммат
Жуда қиммат баҳолари
Қимор ўйинларини жорий қилманглар
Жуда қиммат экан
Расво апп экан
ЭE прилажениянггаям
Расво
Ишга 1 юлдуз, ундан ортиғига арзимайди
Илова фақат бир тамонни ўз хотирасига ёзиб олади. Иккинчи тамон нима деётганини умуман тушиниб бўлмайди. Илтимос муаммони қарангсизлар.
Эски версияси зўр эди. Ҳозиргисини расви қилибсизлар.
Иловани 7 Мартда упдате қилиб маъносиз, ёқимсиз иловага айлантирибсизлар. Ишларингизга нол қўяман
Жуда кўп муаммолари бор экан илованинг
Умуман шарманда илова экан
Барча идеалар яхши ўйланган, лекин манга умуман йўқмади
Бир икки минутдан кейин аудио плаер ўчиб қовотти
Нимаси ўзгарча экан бу иловани? ахмоқона ауди файл формат, ҳудудларга нисабатн лимит қўйилган
Ўта даражада кўп реклама
Фойдаланиш учун ноқулай, ҳунук дизайн.
Баъзи машхур аудиолар жойлаштирилмаган
Умуман бўлмағур илова экан
Дастурчилар, бу иловада аудиоларни ўзимда сақлаш имконияти бўлганлиги менга жуда ёқган эди, лекин янгу упдатедан кейин пулли қилиб 1 юлдузга эга бўлдингиз.
Бир тийинга қиммат илова экан, аудиони юклаб олмоқчи бўлганимда ишламаябди.
Видео қўнғироқ яхши ишламайди
Видео қўнғироқ кўп МБ ейди экан\
Видеодан аудио оғирганда овоз ўчиб кетябди
Ахмоқона илова экан. Ҳар сафар кирганимда логин парол сўраябди
Иловани бошқариш ва тушуниш жуда қийн ва мураккаб экан
Жуда мураккаб экан
Ишлатиш жуда қийин экан
Жудаям қотиб ишлар экан
Илова бўм бўш экан, ена сотиб олибмана
оқ вароқ экан, алдашди
Бошида 6 та босқич текин эканку, сизлар текин илова деб ёзиб қойгандизлар. Алдабсизларда!
Текин деб юклаб олгандим, кейин пул сўраябди. Ёлғончилар
Ҳеч бўлмас меню бўлимдан рекламани олиб ташла номард.
Оҳирги янгилашдан кейин муср иловага айланиб қолди
аудио плаер жуда ямон ишлаябди
Илова жуда зўр эди. Энди  бўлса рекламага тўлдириб одамни гаъшига тегадиган бўлибди
Аудио ҳабар жўнатмаябди
пдф форматни очмаябди
Рекламаларга тўла илова экан
Фақат цех рекламаларни кўрсатябди
Янги тема ўрнатгандим экран бузилиб кетди
Нимаге смсда ҳато кўд келябди.
Логин бўла олмаябман. Код хато деябди
Жуда кўп нотифиcатион жўнатар экан
Чап менюни очгандан кейин ёпилмаябди.
Илова хатолик бериб чиқиб кетябди
СМС чат хизмати тоғри ишламайбди. Ҳабарларим жуда кеч етиб борябди.
Сервер тамонда жуда кўп камчиликлар боре экан
Роот эхплореэр ишламаябди, илтимос тузатинг
Реклама экраннинг ярмини эгаллаб туради.
Барча босқичдан ўтиш шартлари ўсиш тартибда эмас. Баъзи жойларида логикаси бузилган
Фойдасиз илова экан. Саҳифани очгандан кейин умуман дизайн йўқ, фақат оқ варақ билан кейингисига ўтказиш
Юклаб олгандан кейин ТХТ, ПДФ файллардан ортиқчалари бор экан. Уларни ўчириб ташламоқчи бўлсам, иловадаги шахсий кутибхонам ҳам ўчиб кетябди
Ишлатиш учун жуда ноқулай экан
Ноқулай илова экан
Жуда мураккаб илова экан
Қидириш функцияси бўлса зўр бўларди! кейин 5 юлдуз қўяман
Техт бўйича қидиришни оптималлаштиринг
ПДф файлни ўқимаябди
доc, доcх файлни ўқимаябди
Нима расмни сал ўзгартириб илова қилиб чиқараверасизларми.
Вақтни бекордан бекорга сарфлаш
Вақтни ўлдирувчи илова экан
Вақтни беҳуда кетказишдан бошқа нарса эмас
Эҳҳ шунча МБ има, бир тийинлик апп экан
Умуман расмнни матнга ўгира олмас экан. 
Хато ишлаябди
Бугларга тўла илова экан
Иловани ўрнатдим ва теслаб кўргандан кейин дарров ўчириб ташладим, умуман арзимайид МБ ва ресурсингизни сарфлашга
Умуман шарманда илова экан
Жуда кўп реклама ташар экан
Арзимас экан чунки кўп тилни қўлламас экан
Ишламади..., расмни юклай олмадим деб ҳатолик кўрсатябди
Жуда ямон илова экан.
бутун текстни умуман ҳато ўгирди
Арзимайди, ишламаябди
Ишламаябди
Ўрнатишга арзимайди
Ўрнатишга арзимайди
Расм юклашда ҳатолик
Ямин ишлайбди
Рўйхатдан ўтишда жуда кўп савол берар экан
Зерикиб кетдим
Жуда зерикарли экан
Зерикарли
Қўлда ёзилган расм матнни ўгира олмадим
Ёлғондан гапирган экансизлар
Сканерни юклашда хатолик бериб чиқиб кетди
Реклама жуда кўп қўйгансизлар
Инсофсиз илова экан
Вақтни зоя кетказишдан бошқа нарса эмас
Иловада умуман дид йўқ экан
Идеага гап йўқ, лекин татбиқи ямон қилинган
Дастурчилар жуда эҳтиёткорсиз ҳаракат қилишибди
Жуда ямон
Ямон илова
илова ямон
ямон
ямон
Расмга олгандан сўнг сақламаябди
файлни сақламаябди
сақламаябди
сақлашда ҳатолик
Менга умуман ёқмади
Жуда ноқулай илова экан
Охирги версия андроидларга умуман тўғри келмайди, фақат эски версияларига тушади
Иловага кирганда рад қилади.
Хамма файлларни ҳам очмайди.
Дастурлар имкониятлари аниқ эмас.
Дастурларверсиясига қараб ажратиши.
дастурларда кераксиз рекломаларни чиқариши асабимга тегади
Иловалар етарли эмас
дастур имкониятлари ҳақида тўлиқ малумот берилмадган
дастурлар ҳатоликларнинг коплиги
нарса ҳарид қилиш учун кирилса ҳатолик бериши
Интернет тармоғинҳинг яҳши эмаслиги
файлларни очишни тўғри эмаслиги
Иловада почта очилса тўғридан-тўғри кирмасли
Картадаги малумотни билишда ҳатоликни кузатилиши
Иловларни кирганда ёмон кантактни ўчириб бимаслик
дастурларда лиценсияси узоқ муддат ярамаслиги
ИЛоваларни етказиб бериш муддати узоқлиги
Иловалар очилгандан сўнг уни юклаб олиш да ҳатоликлар кузатилиши 
Иловаларда кераксиз вақтни эгаллаб коп вақтни кетиб қолиши
Илва кўп мегабайтни эгааалши
иловаларда дизайн камчилиги
иловалардан бир вақтнинг ўзида бир неча одамнгинг фойдалана олмасли
юклаб олинадинган малумотларни мегабайти коплиги
ҳарид қилишда камчиликларни коплиги
дастурларни ҳаммаси аниқ ишламайди google транслет гапларни жуда коп ҳатоликлар ўрнатади
компьютер орқали барча ўйинларни ўрнатиб болмаслиги
иловалар очишда мегабайтларни тўҳташ болгандан сўнг давометмаслиги яна бошидан бошлаши
копчилик дастурлардан ҳар дойим ҳам фойдалана олмаслик  интернет тармоги болиши лозимлиги
Лекин интернетни ҳар дойим ҳам болмаслиги
Дастурларда ҳамма имкониятлари ҳақида тўлиқ малумот йўқ
илова дастурлар плоншетларда ҳам ишламаслиги
мослашувчанлик ёқлиги
Малумотларни аниқ бир сақлаш учун жойлар камлиги 
малумотларни ҳимояси кучли эмас
ҳаккерлар томонидан дастурларни бузилишиу 
Дастурларни ҳимояланганлик даражаси жуда паст
файлларга вирусларнинг ҳужуми туфайли файллар зарраланиши
дастур оcжҳишда коп вақт давомида кутиб қолиш
Кўпчилик файлларни очиб бўлмаслиги рад қилиши 
Иловларни ҳатоликларнинг кузатилиши 
кераксиз ҳабарларнинг операторлар томонидан юборилиши
клиcк тизимининг ишламай қолганлиги
картадан фойдаланишда ҳатоликларнинг кузатилиши
Маблағларни карта орқали юборидш тизими унча яҳши эмаслиги
google playнинг гапларнинг ҳато таржима қилиши
бизовнинг шаҳсий файлларини бошқалар ҳужум қилиши
тез тез дастур янгилаш сўраши
бошқа расм анимоцияларни чиқаришги
плай маркет интернет магазинида пул ишлаш учун ҳар хил базаси пустой дастурлар жойлаштиришади.
windows 10 учун шареит дастури умуман ишламаяпти.
олча сайтида тошкентлик талабардан бошқасига кредит берилмайди.
кўп иловалар менинг телефонимни андроид вериясифа тўғри келмаяпти.
пайме дастурида нотаниш cредит картани бир марта улаш учун код сўрайди кейин шу одам бошқа бир картадан бемалол фойдаланиши мумкин.
андроид телефонимда кўп дастурлар учун google маркетни юклашни сўрайди акс ҳолда дастурга киритмай қўяди.
yandex дастурида қидирсам жуда кам маълумот чиқаради унинг базасини катта қилиш керак.
cлик уз иловасида мен пул ташласам бир сафар фоизни мендан олиб мен ташлаган одамни шчотига ташлаб кейинги сафар бу ишни қилмайди ва шу тариқа бир сфар бор бир сафар фоизи йўқ бўлиб қоляпти.
плей маркетдан юклаган дастурим ишламади эссиз шунча кетгам МБ ларим.
илова мени телефонимни қотириб орқа томон пратсесорини қиздираяпи.
рекламалар жонга тегди маълумотни қиз ўртоқларим билан қидиришга ҳам ҳижолатман бунақамасда яна офлине ҳолатда ҳам ишлаб кетами тушунмай қоламан.
компьютерга янги система ўрнатсам активация сўрайди майли сўрасин аммо бир марта активацияни ўрнатгандан кейин олиб эртаси куни яна ҳам сўрашига бало борми бир марта ўрнатгандан кейин олақолсада асабни ўйнаб.
ЭСEТ нод антивирус дастурига янги базани юкласам ошибка бериб қолади нима қилиш керак.
компьютерни ҳамма драйвери жойида аммо уни наушник микрафонлари ишламаяпти бу нимадан олдинги системада ишлаб турган эди носоз системаларни интернетга жойлайвермасада.
компьютер учун яратилга имо мессенжирини ўрнатмоқчи бўлсам компьютеримга ўрнатилмаяпти разирятлари бир хил бу нимадан дастурни хатолигиданми.
компьютерлар учун яратилган имо мессенжирида cантак қўшиб бўлмаябди нима ман энди дўстларимни ҳам қўшиб билмайманми компьютердан чиқиб бунинг учун мен янги телефон олишим шартми.
оффиссе дастурига активация ўрнатсам умуман олмаяпди.
бу илова мани телефонимда умуман ўчмаяпди бу нимаси шунча МБ сарифлаб олсангу ишламаса яна ишламагани бир тараф ўчмаябди ҳам.
компьютеримга имо месенжирини орнатиш учун андроид илова борми деябди.
мани компьютеримга имо месенжирини ўрнтган эдим google маркетдан юклаб олган эдим у эса менда америка номерини киритишимни сўраяпти.
бу илова ҳамма телефонлар учун мослашувчан эмас экан.
шаре итни янги иловасидаги видеороликлар менга ёқмайди,бу видеолар менимча ортиқча, илова вазифасига умуман тўғри келмайди.
шаре ит дастурида бир вақтнинг ўзида кўп фойдаланувчилар билан алоқа ўрнатиб бўлмайди,менимча буни камчилик деб айта оламиз
бу илова овоз танишда кўп хатоликларга йўл қўяди.
дастурда кўпинча жойлашув хато берилади, маълумотлар тез-тез янгиланмайди
илова яхши ишламайди, тезлик паст, етарлича респонсиве эмас
илова жуда секин ишлайди
асосий менюга ўтиш буйруғини ишлатсам иловадан чиқиб кетяпти.
ўлчами катта дастурларни юклаб олсам қурилма қотиб қоляпти.
шареитим тез ишга тушмайди. Тез-тез янгилашни сўрайди.
Cлиcк дастури базида дастурдан чиқадин тез ишга тушмайди.
Компьютерни windows10 версиясида шареитдан маълумот юбориб бўлмайди. фақат қабул қилиб болади.
Cлиcкдан пул отказма қийин болади.
Дасур tushinarsiz.Unda ишлаш қийинчиликларни тугдиради.
дастурни юклаб олиш жуда кўп вақт талаб қилади.
Ижтимоий тармоқларда аccоунтимизни ўчириш учун браузерлардан фойдаланади, бу ишни бажаришни илованинг ўзи бажариши керак
Иловада (Осон) электрон ҳамёнга пул ташаса бўлади лекин электрон ҳамёндан бу иловага пул ўтказиб бўлмайди ва ҳар ҳафтада обнавления сорайди,толов қилган пайтда ҳизмат ҳақи (услуга) жуда катта, праграмма жуда қотиб ишлайди 
Google қидирув тизимидан фойдаланган пайтда жуда кўп реклама кантентлари мавжуд , биламиз бу кампанияни асосий даромади рекламадан лекин бунчалик кўп реклама шарт эмас
(ҚИWИ) ҳамёндан фойдаланилган пайтда махимум 15000 рублдан ортиқ пул ўтказмаларини амалга ошириб бўлмайди 
телефон дастурларига илова янгилаш (обнавления) келганда янгиласак бизга ҳеч қандайянгиланиш сезилмайди ва бу фақат мбни сарф қилади ҳолос
ИМО дастуридан фойдаланган пайтда дастур фойдаланувчи ёзишмаларида ёзаётган пайтда нарги фойдаланувчига юбориш тугмасини босмасдан олдин унга кўриниб туради бу жуда ёмон ҳато гап ёзсангизу очирип ташласангиз у  оқиш имконига эга болади
ШареИтнинг сўнги версияларини ишга тушириш кўп вақт олади, ва уларни ишлатиш ҳам яхши маънода ноқулай.
Иловаларнинг янги версиялари борган сари хотира хажми кўпайиб бораётрми билмайман, янги иловаларни компьютердами телофондами ишга тушириш кўп вақт олади.
кучли телефонлар учун ишлаб чиқилгган дастурлар оддийроқ телефонларда хато ишлайди
Windows 10 ОСни ишлатиш кўп иш қилиш керак. Активация ва шунга ўхшаш
графика асосида ишлайдиган дастурларнинг кўпгинаси телефонлар учун ноқулайлик тўғдиради
янги иловаларнинг имкониятлари кўп албатта, лекин уларнинг ҳааммасидан қандай фойдаланиш ёки тўғри фойдаланиш учун бази иловаларда Ёрдам(ҲEЛП) қийми йўқ
Деярли барча иловаларда рекламаларнинг борлиги яхши эмас
бирор иловаларни ишлатганда ўша илованинг янгиланган версиясининг рекламаси янгиламагунча ҳар доим чиқериши
бази иловаларнинг эса умуман янги версиясини топиб бўлмаслик
янги версияларини ёки умуман бази иловаларни юклаш бир мунча мураккаблик туғдиради
кўпгина иштимоий тармоқлардан аccоунтимизни ўчириб ташлаш учун ўша илованинг созламаларига кириб қаерлардандир топиш керак
топганда ҳам ўша ернинг озида иш битмайди, бошқа илова броwзер очиб юбориб ўша ерда қилиш керак
бази китоб шаклида чиқарилган иловаларни ўқиш ноқулай
кўпгина иловаларнинг бутун ишлаш имокияти дастурнинг ўзида эмас броwзер орақали интернетдан ишлатиш керак
бази дастурлардан фойдаланганда, ўзимиз бирор бир профиле ёки шунга ўхшаш нарсаларни очиб қўйганда
шу дастурда ўз имкониятларини тўлиқ кориб туриш имкониятлари камроқ
тижорат иловалари ёки ўқиш учин ишлайдиган сайтлар иловаларидан фойдаланган ўз профилингиз ҳақидаги маълумотларни шу ернинг ўзида кўриш имконсиз уларни поштага юборишади
бази дастурларнинг янги қисмлларини ҳақида билмоқчи бўлсангиз шу ернинг ўзида иложи йўқ, уни ҳам поштага юборишади
интернетда демо версиялар кўпайиб кетган
демо версиялар билан ишлатишга тайёр версияларни ажратиб бўлмайди, баъзан:), бу оддий фойдаланувчи учун муаммо
бази янги иловаларнинг олдинги Дастурий таминотлар билан яхши келишмаслиги
youtube да керакли бўлган нарсаларни чиқариб бермайди.
ўзи реклама қилган нарсаларни тақдим қилади.
МБ лар жуда ҳам кўп миқдорда сарф бўлади ,ўзимиз истаган нарсаларга эриша олмаймиз.
масофавий таълимда ўқувчи ўрганмоқчи бўлган нарсасини сайтлардан кўролмайди, сабаби ҳаммаси платни
ундаги малумотларни ўзимизга скачат қилиб бўлмайди.
скачат қилинган нарсаларни фақатгина ўзида сақлайди, бошқаларга ўтказиб бўмайди.
шареитда керакмас рекламалар жуда ҳам кўп
телеграмдаги каналлар бизга керакли нарсаларни бера олмайди, яна бошқа каналга ўтишимизга ундайди, каракли маълумот учун киришга мажбур бўламиз.
бизга келаётган рекламаларни кўриш учун ҳам анчагина мб лар кетади.
хотирадан жуда кўп миқдорда жой эгаллайди.
янги ўрганувчи ўқувчи учун платни курслар қийинлик қилади.
ўзимиз истаган вақтда интернетни ишлата оплмаймиз
айрим программалар ҳамиша ҳам устанопвка бўлавермайди.
установка бўлса ҳам аниқ имкониятлари тўлиқ ишламайди.
айрим программалар интернет орқали установка бўлади 
интернет орқали ишлайдиган программаларни ишлатишда қийинчиликлар жудаям кўп
скачат қилиш чоғида сайтдан чиқиб кетиб қолади
шареит га кириш учун қайта қайта рухсат сўрайди
сайтларга азо бўлиш жудаям қийин рестрациядан ўтиш учун кўп вақт сарфлаймиз
плаймаркетда скачат қилинга нарсалар ҳамиша ҳам ишламайди версияси тўғри келавермайди
ўзимизнинг телефон русумимизга қараб программалар версияси чиқсин
об ҳаво малумотларини телефонда тўғри кўрсатмайди
ўйинлар охирида бизни нималар кутишини билмаймиз
Бу праграмма ҳар сафар кирганда қайта тасдиқлашни сўрайверади бу эса вақтни олади.
Бу прагараммага киришга ҳам қўрқасан ҳар хил клиплар ташаб қўяди бу эса мени жиғимга тенгади
Кераксиз рекламалар асабингни бузади, фақат кераксиз нарсалар
Интернитинг очиқ пайти умуман кириб бўлимиди, шу вақти кирсанг тамом ҳамма керакли ва кераксиз кичик видеоларни очиб ташиди.
Интернетинг очиқ пайти кирсанг МБ ни зоя қилганинг қолади холос бу эса менга умуман ёқмиди.
Бу праграмма узоқ масофада ишламиди.
Бу прагараммадан фойдаланганда боwқа телефондан нарса ўтириб олсак қабул қилиш ёки қилмасликни сўрамайди шу сабабли нотаниш маълумотлар ҳам келиб тушаверади
Бази бирлари вақтни олиб махсус код сўрайди
Бу ўйинни охири йўқ чунки унда гўлиб болиб бўлмайди буни праграмма ўзлари шундай тузиб қўйибди.
5 та ўйиндан ўтгандан кейин ғирромчилик қилиб вақтни бирдан тугатиб қўяди бу мени асабимга тегади
Бу ўйинни қийин жойида ёрдам сўраб бўлмайди 
Ўйин пайти ёрдам сўрасанг қанақдир бир тушунарсиз белгиларни кўрсатади шунинг учун ҳар доим ютқазиб қўяман
Ўйинни ўйнаш учун ихтиёрий тилни танлаб билмимиз мажбурий инглиз тилида ўйнаш керак
Телефон хотирасида кўп жой эгаллайди
Бу илова мен хохлаган тилда эмас
Тили арабча бўлгани учун санани аниқ вақтини билмимиз
келган малумотларни сўрамай сақлаб олади телафоним хотираси тўлиб кетади
имкониятлари жуда кўп эмас
Иловада бир вақтнинг ўзида бир неча одамга жўнатиш имконияти йўқ.
Дастурдаги рекламалар одамни асабийлаштириб юборади.
Дастур жуда қиммат оддий талабалар учун қимматлаик қилади.
Иловада ёзилгам малумотларни очиш тезлиги жуда паст.
Иловадаги пекламалар ўрнида янгиликлар ёзилса яхши бўларди.
Дастур ҳажми кичик бўлгани билан компьютерга коп вақтда ўрнатади.
Илова ҳамма телефонлар учун мўлжалланмаган экани ёқмади.
Иловадаги мундарижа кетма-кетлигидаги мавзу устига босилганда шу мавзуни очиб беролмайди.
Иловадаги менюлар малум қоидалар асосида бирлашмаган.
Жўнатиш тезлиги паст 
Иловада фақат баланд овозда эшиттирилсагина топиб беролади.
Юкаш олиш жараёнида кўп вақтни талаб қилади.
компания томонидан ишлаб чиқилган андроид иловалар ичида видео қўнғироқ иловаси йўқ.:(
оддий илова бўлишига қарамай интернет орқали ишлайди, интернет ёқилгани билан ҳеч нарса янгиланмайди(ҳеч нарса ўзгармайди)
Қайта ишлаш имкони йўқ.
Тез-тез ишламай қолади одамни асабийлаштиради.
санани ғалати тилда чиқаради.
Бир вақтда 2,3 картани улаш имкони йўқ.
Ахборотлар хавсизлиги яхши эмас.
Иловадаги менюлар қисқача ёзилган тушуниш қийин.
Буйруқ берилган вақтни ўзиа амалга оширмайди, кўп вақтдан кейин амалага оширади.
Ишламаётганлиги ҳақидаги маълумотларни жуда кўп гапиради.Қисқа эмассс
Малумотлар яхши ёритлмаган.
Гапларни мазмумини ўзгартириб юборади.
КВЗ ниям савияси тушиб кетяпти. Балки Бир Икки йил танаффус килиш керакми
saviya judayam pas. ketgan vaqtimga achindim. haliyam otkazib kordim. hamma gaplar kochadigi maktab bollarini gapi